{'Достаточно мгновения, чтобы стать героем, но необходима целая жизнь, чтобы стать достойным человеком.':''}
{'Кость, брошенная собаке, не есть милосердие - милосердие - это кость, поделенная с собакой, когда ты голоден не меньше ее ':'Д. Лондон.'}
{'Мудрого человека невозможно оскорбить, потому что на правду обижаться нельзя, а неправда не стоит внимания.':''}
{'Хочешь сделать людей свободными — сначала освободись сам. Хочешь, чтобы тебя полюбили — полюби сначала сам. Хочешь что-то получить — отдай сначала своё. ':'В. Лихачёв.'}
{'В любой непонятной ситуации — ложись спать. ':'Еврейская мудрость.'}
{'Человеческие споры бесконечны не потому что невозможно найти истину, а потому, что спорящие ищут не истину, а самоутверждение. ':'Буддийская мудрость.'}
{'Статую красит вид, а человека — деяния его. ':'Пифагор.'}
{'И в радости и в горе, какой бы ни был стресс, держите под контролем – мозги, язык и вес!':''}
{'Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому-либо — это твоё время, потому что ты отдаёшь то, что никогда не сможешь вернуть.':''}
{'Я как соль: со мной не сладко, но без меня не вкусно.':''}
{'Богат не тот, у кого много, а тот кому достаточно.':''}
{'Найти любовь проще, чем стать тем человеком, которого ищут.':''}
{'Причинить самую страшную боль может лишь тот, кто подарил больше всего счастья.':''}
{'Успех и неудача обычно не являются результатом одного-единственного события. Неудача — это результат того, что вы когда-то не сделали нужного звонка, не преодолели последней мили, не сказали вовремя «Я люблю тебя». Так же как неудача является следствием несущественных решений, так и успех приходит благодаря инициативе, настойчивости и умению выражать свою любовь':''}
{'Скорость звука - довольно странная штука. Родители что-то говорят тебе в двадцать лет, а доходит только к сорока.':''}
{'Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми и они этого не переживут. ':'Юрий Никулин.'}
{'Даже и на самом дне бывают ямы, в которые можно упасть':'Нил Гейман'}
{'Настоящий интеллигент никогда не скажет «сам дурак», он скажет «у вас недостаточно высокая квалификация для вынесения критики в мой адрес':''}
{'Как заставить человека сказать правду? Разозлите его, в ярости у людей нет времени придумывать ложь.':''}
{'Береги то что у тебя есть, не смотри на то что есть у других. Благодари Бога что он тебе дал, и он даст больше.':''}
{'Когда люди причиняют тебе боль снова и снова, то думай о них как о наждачной бумаге. Они могут задевать тебя и немного ранить, но в конце концов ты будешь отполирован до идеального состояния, а от них не будет никакого толку.':''}
{'Когда человеку кажется, что всё идёт наперекосяк, в его жизнь пытается войти нечто чудесное. ':'Далай-Лама.'}
{'Подумай, как трудно изменить себя самого, и ты поймешь, сколь ничтожны твои возможности изменить других.':''}
{'У меня очень простые вкусы. Самое лучшее меня всегда устраивает':'Оскар Уайльд'}
{'Начните благодарить Бога за то, что у вас есть, и Он даст вам то, чего вам не хватает.':''}
{'Все приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо ведет к ожирению':'Фаина Раневская'}
{'Все наши сетования по поводу того, чего мы лишены, проистекают от недостатка благодарности за то, что мы имеем. ':'Даниель Дефо.'}
{'Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит. ':'Марк Твен.'}
{'Мы видим все не таким, каким оно есть — мы видим все таким, какие мы есть.':''}
{'Ищущий себе идеального друга останется без друзей.':''}
{'Любить – значит видеть человека таким, каким его задумал Бог. ':'Ф.М. Достоевский.'}
{'Есть люди, которые соринку в чужом глазу увидят, бревна в своем не видя':'Бертольд Брехт'}
{'Никогда себя не жалейте и никому не позволяйте это делать':''}
{'Мир делится на два класса — одни веруют в невероятное, другие совершают невозможное':'Оскар Уайльд'}
{'Жизнь - это всего лишь игра. И иногда нужно уметь терять что-то, даже если не хочется, чтобы затем выйти победителем.':''}
{'Сорванный цветок должен быть подарен, начатое стихотворение — дописано, а любимая женщина — счастлива, иначе и не стоило браться за то, что тебе не по силам.':''}
{'Глупые женщины следят за своими мужчинами, а умные за собой!':''}
{'Лучше достаться стервятникам, чем попасть к льстецам. Те пожирают мертвых, а эти — живых. ':'Антисфен.'}
{'Пока мы откладываем жизнь, она проходит. ':'Сенека.'}
{'Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных.':''}
{'Не переживай о многом, и ты переживёшь многих':''}
{'Пировать приходят чужие, горевать — свои.':''}
{'Если не можете обмануть, это не повод открыть правду…':''}
{'Мало знать, надо и применять. Мало хотеть, надо и делать.':''}
{'Когда мы окружаем себя хорошими людьми и добрыми мыслями — жизнь начинает меняться в лучшую сторону.':''}
{'Постарайтесь получить то, что любите, иначе придётся полюбить то, что получили':'Бернард Шоу'}
{'У настоящей любви нет счaстливого конца. Настоящая любовь вообще нe заканчивается.':''}
{'Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет. ':'Конфуций.'}
{'Из всех путей выбирайте самый сложный – там вы не встретите конкурентов':''}
{'Когда долго начинаешь всматриваться в пропасть – пропасть начинает всматриваться в тебя.':'Ницше'}
{'Кто не знает в какую гавань он плывет, для того нет попутного ветра':'Сенека'}
{'Никогда не забывайте о том, что жизнь – это возможность. Данный тезис может казаться философским изыском, но это действительно так. Когда у нас не ладится одно, то обязательно заладится другое. Как пелось в песне, «не везет мне в смерти, повезет в любви». По всем без исключения фронтам жизнь никогда не проигрывает. А мудрость состоит в том, чтобы всегда находиться на том фронте, на котором войска идут в наступление. Умение переключаться – великое и необходимое нам умение. Если где-то или в чем-то вам хронически не везет, займитесь чем-нибудь другим. Сами не заметите, как на оставленном вами фронте жизнь налаживается!':'Андрей Курпатов'}
{'Я не боюсь того, кто изучает 10,000 различных ударов. Я боюсь того, кто изучает один удар 10,000 раз.':''}
{'Два мудрейших учителя: Жизнь и время. С одной стороны жизнь показывает, как нужно ценить время, а время - как нужно ценить жизнь…':''}
{'Одно из самых удивительных заблуждений - заблуждение в том, что счастье человека в том, чтобы ничего не делать. ':'Л.Н. Толстой.'}
{'Вчерашний день — это история. Завтрашний — загадка. Сегодняшний — подарок.':''}
{'Не забывай о семье. Родители — единственные люди, которые любят тебя безусловно, просто потому, что ты есть. Общайся с ними чаще — это не только даст тебе энергию для жизни и работы. Когда дорогие люди покинут этот мир, они останутся жить в твоих воспоминаниях. Пусть этих воспоминаний будет больше.':''}
{'Всё в наших руках, поэтому их нельзя опускать':'Коко Шанель'}
{'Иногда так случается, что совсем маленькие вещи занимают очень много места в сердце':'Алан Милн'}
{'Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо':''}
{'Удивительно устроен человек - он огорчается, когда теряет богатство, и равнодушен к тому, что безвозвратно уходят дни его жизни ':'АБУ-ль-Фарадж Аль-Исфахани.'}
{'Чтобы избежать ошибок, нужно много опыта, а для того чтобы приобрести опыт, нужно ошибаться.':''}
{'Отличный способ проверить человека - это довериться ему. ':'Эрнест Хемингуэй.'}
{'Пешка — единственная фигура в шахматах, которая имеет большую цель. И только она может стать, тем кем захочет.':''}
{'Подлинное счастье стоит недорого: если за него приходится платить высокую цену, значит, это фальшивка.':'Коко Шанель'}
{'Прошлое остаётся прошлым. Мы можем извлекать из него уроки, но не можем его изменить.':''}
{'Опыт бесценен, плохо только, что за него приходится платить собственной молодостью. ':'Стив Харви.'}
{'Выбирая достойное, а не доступное, ты получишь долговечное счастье, а не временное удовлетворение.':''}
{'Если у человека нет ни одной искренней мысли, он подобен нищему, который отовсюду уходит с пустыми руками.':''}
{'Иногда нужно что-то разрушить, чтобы освободить место для чего-то нового.':''}
{'Не важно, как медленно ты продвигаешься, главное, что ты не останавливаешься” Брюс Ли ':''}
{'Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно. ':'Далай Лама.'}
{'Тысячи путей ведут к заблуждению, только один к истине. ':'Жан-Жак Руссо'}
{'Лучше помалкивать и казаться дураком, чем открыть рот и окончательно развеять сомнения. ':'Марк Твен'}
{'Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на Земле — и одно из самых эффективных.':''}
{'Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир. ':'Маркес.'}
{'Надеяться только на себя — отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.':''}
{'Вначале было Слово.... Однако, судя по тому, как развивались события дальше, Слово было непечатным':'М. Жванецкий'}
{'Вы слишком много думаете о том, как найти нужного человека, и недостаточно — о том, как стать нужным человеком.':''}
{'К вам притягивается и от вас исходит только то, что соответствует вашему внутреннему состоянию. ':'Экхарт Толле'}
{'А мы живем, как будтo пишем черновик...':''}
{'Если вы думаете, что Вселенная сидит и придумывает для вас проблемы и болезни, то у вас мания величия. Она просто реализует ваши мысли.':''}
{'В жизни нет ничего сложного. Это мы сложны. Жизнь — простая штука, и в ней чем проще, тем правильнее. ':'Оскар Уайльд.'}
{'Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя':'Лев Толстой'}
{'Даже самые странные люди могут когда-нибудь пригодиться':'Туве Янссон'}
{'Человек сам строит вокруг себя жёсткий забор из этих самых «нельзя», «не могу», «не положено». А потом выглядывает из-за этого забора и завидует тем, кто живёт на свободе.':''}
{'Не бойтесь строить великие планы, ставить высокие цели и покидать зону своего комфорта! Это нормально – чувствовать дискомфорт, когда ты меняешься. Делая то, что воспринимается как дискомфорт, мы растем и развиваемся. Приучайте себя выходить за рамки привычного, “заплывайте за буйки”, расширяйте зону комфорта!':''}
{'Пока все считают, что сдвинуть гору невозможно, кто-то просто начинает перетаскивать маленькие камешки. И когда у него получается сдвинуть гору, все начинают считать его особенным, хотя маленькие камешки под силу каждому.':''}
{'Помогая бедным — еще никто не обеднел. Уважая старших — еще никто не опозорился.':''}
{'Как сложится судьба никто не знает. Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает - не упусти того, что он даёт взамен.':''}
{'Всякая взаимная привязанность мужчины и женщины начинается с потрясающей иллюзии, что вы думаете одинаково обо всем на свете':'Агата Кристи'}
{'Искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы.':''}
{'Судьба — это не случайная штука — это следствие череды наших решений и поступков. Судьбу не надо ждать, ее нужно создавать.':''}
{'Люди — единственные существа на Земле, которые нуждаются в помощи Бога, а ведут себя так, будто Бога нет… ':'Джонни Депп.'}
{'Не нужно позволять нашему прошлому программировать наше настоящее и будущее':''}
{'Стремитесь дать больше, чем от вас ожидают. Будьте доброжелательнее, чем от вас ожидают. Обслуживайте людей лучше, чем от вас ожидают. Удивляйте людей, относясь к ним лучше, чем они от вас ожидают':''}
{'Самый бедный человек не тот, у кого нет ни гроша в кармане, а тот, у кого нет мечты. ':'Сократ'}
{'Женщина всегда будет зависима, пока у нее не появится собственный кошелек':''}
{'Самое ценное качество человека - умение ценить.':''}
{'Мы в этот мир вторично не придём, своих друзей вторично не найдём. Держись за миг... Ведь он не повторится, как ты и сам не повторишься в нём...':''}
{'Одна единственная настоящая смелость - быть собой.':''}
{'Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя…':''}
{'Самая большая человеческая глупость — боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и потому так часто проигрываем.':''}
{'Женщина беспокоится о будущем, пока не выйдет замуж. Мужчина не беспокоится о будущем, пока не женится.':'Коко Шанель'}
{'Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни. ':'Конфуций.'}
{'В книгах описана жизнь, которая состоит из великого многоженства игр. Игр, в которые играют люди. Хорошая книга точно описывает эти игры, плохая - приближенно.':''}
{'Найти себя невозможно — себя можно только создать.':''}
{'Ценность человека должна определяться тем, что он дает, а не тем, чего он способен добиться. Старайтесь стать не успешным, а ценным человеком.':''}
{'Если захочется переделывать людей — начни с себя. Это и полезнее, и безопаснее.':''}
{'Придет время, когда ты решишь, что все кончено. Это и будет начало. ':'Луис Ламур.'}
{'Настоящий лидер должен быть всегда позади. Это вам объяснит любой пастух.':''}
{'Ничего невозможного в этой жизни не существует. Случается только, что не хватило попыток…':''}
{'Трудно быть последней сукой — вечно кто-то пристраивается сзади!':'М. Жванецкий'}
{'Если Вы недовольны тем местом, которое занимаете – смените его! Вы же не дерево!':''}
{'Мудрость — это умение выслушивать противоположную точку зрения, а не доказывать с красным лицом свою правоту, унижая собеседника.':''}
{'Жизнь любит нагнетать мрак для того, чтобы потом ярче блеснуть своей светлой  стороной. ':'Пауло Коэльо.'}
{'Не злись на идиотов. Они так и останутся идиотами, а ты потеряешь самообладание. ':'Мэри Хиггинс Кларк.'}
{'Теперь, когда мы научились летать по воздуху, как птицы, плавать под водой, как рыбы, нам не хватает только одного: научиться жить на земле, как люди':'Бернард Шоу'}
{'Наберись смелости, если хочешь что-то изменить. Наберись терпения, если что-то изменить невозможно. И будь мудрым, чтобы знать, когда нужна смелость, а когда терпение.':''}
{'Если у тебя есть любовь, то тебе больше ничего не нужно. Если у тебя нет любви, то не имеет значения, что у тебя ещё есть!':''}
{'Если тебе удалось обмануть человека, то это не значит, что он дурак. Это лишь значит, что тебе доверяли больше, чем ты того заслуживаешь...':''}
{'Если ты покупаешь то, что тебе не нужно, то скоро будешь продавать то, что тебе необходимо':'Бенджамин Франклин'}
{'Кто раньше сделал свои ошибки, тот быстрее научился. Это хорошее преимущество перед остальными. ':'Уинстон Черчилль.'}
{'Самый страшный враг – сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали!':''}
{'Только с возрастом начинаешь понимать, что не во все закрытые двери надо стучаться, и не во все открытые заходить.':''}
{'Падает тот, кто бежит. Тот, кто ползет, не падает. ':'Плиний Старший.'}
{'Вы не можете ничего поделать с длиной вашей жизни, но вы можете сделать что-нибудь с её шириной и глубиной.':''}
{'Просто уединитесь и перечисляйте все, что у вас есть, чему вы верите, вспомните всех, кого вы любили и любите. И помните еще, что над вашей головой всегда огромное бескрайнее небо и солнце, правда, иногда оно скрыто от нас тучами, но ведь это временно, и оно все равно есть, даже если сейчас его не видно. Задумайтесь над тем, что у вас есть, и тогда вы поймете, что вам нужно':'Андрей Курпатов'}
{'Счастье не в счастье, а лишь в его достижении. ':'Федор Достоевский.'}
{'Живи, сохраняя покой. Придет весна, и цветы распустятся сами. ':'Китайская пословица.'}
{'Не красота вызывает любовь, а любовь заставляет нас видеть красоту. ':'Лев Толстой.'}
{'На то, чтобы научиться говорить, уходит два-три года. А вся остальная жизнь уходит на то, чтоб научиться вовремя промолчать.':''}
{'Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более мудро.':'Генри Форд.'}
{'Будь счастлив в этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь.':''}
{'Старинная еврейская мудрость гласит: "Если пропали, утеряны или украдены деньги, скажите: “Спасибо, Господи, что взял деньгами!”':''}
{'Гораздо проще роптать на государство, чем бросить в урну мусор.':''}
{'Маленькие города обладают удивительной способностью удерживать тех, кто здесь промедлил':''}
{'Прощайте врагов ваших — это лучший способ вывести их из себя. ':'Оскар Уайльд.'}
{'Никому не отвечай, когда ты зол - ничего не обещай, когда ты счастлив - никогда не решай, когда ты грустен. ':'Восточная мудрость.'}
{'Если тебя обманули в любви, то этот обманщик - ты.':'В.Леви.'}
{'Если вы хотите иметь то, чего у вас нет, вам придется делать то, чего вы раньше не делали':'Коко Шанель'}
{' Люди были созданы для того, чтобы их любили, а вещи были созданы для того, чтобы ими пользовались. Мир в хаосе потому, что все наоборот. ':'Далай-лама.'}
{'Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением. ':'Сократ.'}
{' Не зови уходящее — позволь ему уйти. Не жди будущего — позволь ему наступить. Не усложняй — пусть происходит то, что происходит. ':'Тилопа.'}
{'Направление всегда одно, советов куда идти — всегда много.':''}
{'Жизнь — как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться. ':'Альберт Эйнштейн.'}
{'Меня хвалили великое множество раз, и я всегда смущался я каждый раз чувствовал, что можно было сказать больше':'Марк Твен'}
{'Самый большой грех по отношению к ближнему — не ненависть, а равнодушие вот истинно вершина бесчеловечности':'Бернард Шоу'}
{'То, что нельзя исправить, не следует и оплакивать':'Бенджамин Франклин'}
{'У успешных людей есть и страх, и сомнения, и тревоги. Они просто не позволили этим чувствам остановить их':'Т. Гарв Экер'}
{'Счастье - это когда в дoме, в голове, в постели - oдин и тот же человек.':''}
{'Значительные проблемы, стоящие перед нами, не могут быть решены на том же уровне мышления, на котором мы их создали. ':'А. Эйнштейн.'}
{'Самый большой грех по отношению к ближнему — не ненависть, а равнодушие - вот истинно вершина бесчеловечности. ':'Бернард Шоу.'}
{'Если проблему можно решить с помощью денег, то это не проблема. Это просто расходы. ':'Г. Форд.'}
{'Когда ты слышишь мнение, которое тебе не по нраву, исследуй его и найди в нем правду.':''}
{'Жизнь, как езда на велосипеде. Чем медленнее едешь, тем труднее крутить педали и удержать равновесие':''}
{'Глупые мысли бывают у всякого, только умный их не высказывает. ':'В. Буш.'}
{'Ненависть – удел побежденных. ':'Конфуций.'}
{'Неудача не означает, что Бог вас оставил. Это означает, что у Бога есть лучший путь для вас.':''}
{'Существует тест для определения того, закончена ваша миссия на земле или нет. Если вы еще живы, значит, не закончена':'Ричард Бах'}
{'Умные люди знают, что можно верить только половине того, что нам говорят. Но только очень умные знают, какой именно.':''}
{'В какие бы обстоятельства жизни вы ни попали, не стоит винить в этом окружающих вас людей и уж тем более унывать. Важно осознать не почему, а для чего вы оказались именно в этой ситуации, и она обязательно послужит вам на пользу':''}
{'То, что Вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет Вами. ':'Конфуций.'}
{'Человек на 80% состоит из воды. Если у человека нет мечты или цели в жизни, то он просто лужа.':''}
{'Смиритесь! Мы все разные. Это и делает жизнь забавной и интересной, помогает избежать скуки':''}
{'Большинство из нас создают множество путей для того, чтобы чувствовать себя плохо, и очень немногие, — чтобы чувствовать себя по-настоящему хорошо':''}
{'Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.':''}
{'Счастье приходит с правильными суждениями, правильные суждения приходят с опытом, а опыт приходит с ошибочными суждениями.':''}
{'Человек способен изменить свою жизнь, меняя всего лишь свою точку зрения. ':'Вильям Джеймс.'}
{'Не принимай решения, когда ты зол. Не давай обещания, когда ты счастлив.':''}
{'И хоть велик соблазн по сразу двум идти дорогам, нельзя одной колодой карт играть и с дьяволом и с Богом…':''}
{'Не думайте о том, как сделать что-то лучше. Думайте о том, как сделать это иначе':''}
{'Удовольствие – благо, но только когда оно не вызывает раскаяния.':'Антисфен'}
{'Любовь это соревнование в том, кто принесет друг другу больше радости. ':'Стендаль.'}
{'Если Вы думаете, что для счастья Вам нужен второй человек— Вы ошибаетесь. Для счастья достаточно Вас самих. Второй человек нужен для того, чтобы разделить с ним своё счастье.':''}
{'Все, что нас окружает, когда-то казалось волшебной мечтою…':''}
{'То, как мы смотрим на жизнь, зависит от нас. Иногда сменив точку зрения на угол наклона, можно все изменить. А главное: для создания этой привычки требуется меньше трех дней. Так что, оптимистами не рождаются, а становятся. В наших силах приучить себя находить во всем что-то хорошее. Или как говорят китайцы, всегда смотри на вещи со светлой стороны, а если таковых нет - натирай темные, пока не заблестят':''}
{'Жизнь не пользуется копиркой, для каждого она сочиняет свой сюжет, на который у нее авторский патент, завизированный в самых высоких инстанциях':''}
{'Чем меньше окружающие знают о вашей личной жизни, тем удачнее она будет складываться.':''}
{'Люди иногда не замечают то, что мы делаем для них, зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем.':''}
{'Красиво жить не запретишь. Но помешать можно':'М. Жванецкий'}
{'Порядочного человека можно легко узнать по тому, как неуклюже он делает подлости':'М. Жванецкий'}
{'Мыслить так трудно, поэтому большинство людей судит':'М. Жванецкий'}
{'Идеальных людей не существует, просто найдите такого же, как вы сами и остановитесь.':''}
{'Не отвечайте злом на зло , оно без пищи распадется...Лекарство в мире есть одно...Оно прощением зовется.':''}
{'Дарить себя — не значит продавать, И рядом спать — не значит переспать, Не отомстить — не значит все простить. И порознь быть — не значит не любить… ':'Омар Хайям.'}
{'Хорошо одетый человек – это тот, на чью одежду не обращают внимания. ':'Уильям Моэм.'}
{'Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать':''}
{'Мир состоит из бездельников, которые хотят иметь деньги, не работая, и придурков, которые готовы работать, не богатея':'Бернард Шоу'}
{'Ребенок всегда способен преподать взрослому три урока: он весел безо всякой причины, всегда чем-то занят и умеет любой ценой добиваться желаемого. ':'Марк Твен.'}
{'Жизнь прекрасна! Если не вспоминать прошлое и не думать о будущем.':''}
{'- Долго ли ждать перемен к лучшему? - Если ждать - то долго!':''}
{'Прежде, чем начать ворошить чужое бельё, нужно убедиться, выстирано, отутюжено, заштопано ль своё…':''}
{'Все люди имеют право на ошибку, только одни ошибаются больше, другие - почти всегда.':''}
{'Если твоя ситуация полная «задница», значит ее просто нужно привести в форму и надеть кружевные трусики.':''}
{'Нет нужды топить себя в тоске… Встаньте! Выпрямитесь! И запишите все свои обиды на песке, все свои победы — на граните!':''}
{'Людям кажется: они хотят истины. Узнав правду, хотят о многом забыть. ':'Дм. Гринберг.'}
{'Если что-то может быть неправильно понятно, то оно будет понято именно неправильно':''}
{'Умные мысли всегда приходят поздно, дурные - всегда вовремя.':''}
{'Не суди, о чём не знаешь, — правило простое: промолчать гораздо лучше, чем сказать пустое.':''}
{'Одиночество — это большая роскошь':'Джек Николсон'}
{'Стоит дать слово, что не будешь чего-нибудь делать, как непременно этого захочется':'Марк Твен'}
{'Будьте добрее, когда это возможно. А это возможно всегда.':''}
{'Оптимист верит, что мы живём в лучшем из миров. Пессимист боится, что так оно и есть':'М. Жванецкий'}
{'Лето — это время года, когда очень жарко, чтобы заниматься вещами, которыми заниматься зимой было очень холодно':'Марк Твен'}
{'Сильные люди всегда просты':'Лев Толстой'}
{'Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие. Послушай, что он говорит о других.':''}
{'У каждого человека в жизни есть два дерева: одно — дерево счастья, другое — дерево печали. Какое дерево будешь поливать, такие плоды и будешь вкушать.':''}
{'Птицы поднимаются выше, когда летят против ветра. ':'Уинстон Черчилль.'}
{'Бывают люди Душой глубокие, как океан, — в которых хочется окунуться… И бывают люди, как лужи, которых надо обходить, чтобы не запачкаться.':''}
{'Ваши деньги ждут вас — сумейте их взять. Сделайте для этого хоть что-нибудь! Не жди подходящего момента. Бери момент и делай его подходящим..':''}
{'Единственный способ жить — это жить. Говорить себе: «Я могу это сделать», — даже зная, что не можешь':'Туве Янссон'}
{'Нет ничего невозможного, когда рядом тот, кто верит в тебя. ':'Ошо.'}
{'Если вам скажут, что вы стали каким-то не таким, то вы просто стали не таким удобным как были раньше.':''}
{' Уметь наслаждаться прожитой жизнью - значит жить дважды. ':'Марциал'}
{'Женщина, которая не пользуется косметикой, слишком высокого мнения о себе':'Коко Шанель'}
{'Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных':'Дейл Карнеги'}
{'Слова – они как ключи. Правильно подобрав слова, можно открыть любую душу и закрыть любой рот!':''}
{'Когда долго начинаешь всматриваться в пропасть – пропасть начинает всматриваться в тебя. ':'Ницше.'}
{'То, что нельзя исправить, не следует и оплакивать. ':'Бенджамин Франклин.'}
{'Не зови уходящее — позволь ему уйти. Не жди будущего — позволь ему наступить. Не усложняй — пусть происходит то, что происходит. ':'Тилопа'}
{'Мы видим всех, и кто в какой беде... И тысячу советов в миг находим... В чужой душе мы как в своей среде, В свою же даже в гости не заходим...':''}
{'Ставьте перед собой большие цели – по ним тяжелее промазать':''}
{'При встрече с достойным человеком думай о том, как сравняться с ним. Встречаясь с низким человеком, присматривайся к самому себе и сам себя суди. ':'Конфуций.'}
{'Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни, никогда не относись к нему равнодушно!  ':'Ричард Бах'}
{'Спокойствие и контроль - дадут тебе силу. Сила и разум - подарят тебе волю. Воля и стойкость - позволят тебе получать желаемое!':''}
{'Ничто не усложняет жизнь так, как попытки ее улучшить. Самое лучшее в этой жизни случается неожиданно, безо всяких усилий с нашей стороны.':''}
{'Жизнь – это комедия для тех, кто думает, и трагедия для тех, кто чувствует.':''}
{'Если вы желаете преуспеть, вы должны искать новые пути, а не ходить по истоптанным дорогам достигнутого успеха.':''}
{'Принц не прискакал. Тогда Белоснежка выплюнула яблоко, проснулась, пошла на работу, получила страховку и сделала ребёнка из пробирки':''}
{'Когда мы счастливы, мы всегда добры - но когда мы добры, мы не всегда счастливы.':''}
{'Чтобы петь караоке, слух не нужен. Нужны хорошее зрение и отсутствие совести... ':''}
{' Береги то что у тебя есть, не смотри на то что есть у других. Благодари Бога что он тебе дал, и он даст больше.':''}
{'Если хочешь узнать человека -  задень его. Человек это сосуд, чем он наполнен, то и начнет выплескиваться из него!':''}
{'Трагедия жизни в том, что мы слишком быстро стареем, а мудрыми становимся слишком поздно. ':'Бенджамин Франклин.'}
{'Не спеши судить о трех вещах: о Боге, пока не удостоверишься в вере своей. О чужих поступках, пока не вспомнишь о своих... и о завтрашнем дне, пока не увидишь рассвета...':''}
{'Никогда не преувеличивайте глупость врагов и верность друзей':'М. Жванецкий'}
{'Считают, что успех приходит к тем, кто рано встает..  Нет. Успех приходит к тем, кто встает в хорошем настроении.':''}
{'Величайшая слава не в том, чтобы никогда не ошибаться, но в том, чтобы уметь подняться всякий раз, когда падаешь':'Конфуций'}
{'Жизнь начинается там, где заканчивается ваша зона комфорта':''}
{'Мудрости не учишься у других, к ней приходишь сам, вставая на ноги после каждого нового удара судьбы.':''}
{'Считаете, что о Вас позабыли абсолютно все? Тогда попробуйте на пару дней задержать платеж по кредиту…':''}
{'Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы!':''}
{'Все идет хорошо, только мимо':'М. Жванецкий'}
{'Берегись того, кто не ответил на твой удар. -Джордж Бернард Шоу.':''}
{'Вместе с доверием, уважением, распoложением он украл мое сердце. Oн не заметил, я не обнaружила вовремя. Теперь поздно обвинять кoго-то в преступлении.':''}
{'Человек на 90% состоит из воды. Без целей и стремлений он – просто вертикальная лужа.':''}
{'Каждое разочарование открывает глаза, но закрывает сердце.':''}
{'Ты храбрее, чем полагаешь. Сильнее, чем кажешься. И умнее, чем думаешь':'Алан Милн'}
{'Жизнь всё время отвлекает наше внимание и мы даже не успеваем заметить, от чего именно. ':'Франц Кафка.'}
{'Тот, кто умеет, тот делает, кто не умеет — тот учит других':'Бернард Шоу'}
{'Мы не выносим людей с теми же недостатками, что и у нас. ':'Оскар Уайльд.'}
{'Хочешь насмешить бога? Расскажи ему о своих планах на будущее…':''}
{'Глядя в прошлое - снимите шляпу, глядя в будущее - засучите рукава!':''}
{'Настоящая забота о будущем состоит в том, чтобы отдать все настоящему.':''}
{' Самое большое наше заблуждение в том, что у нас ещё много времени.':''}
{'Мудрые статусы - Фортуна иногда дает слишком много, но достаточно – никогда!':''}
{'Обидно, когда твои мечты сбываются у других!':''}
{'Где человек находится противясь, там его тюрьма. ':'Эпиктет.'}
{'Если ты любишь человека таким, какой он есть, то ты любишь его. Если ты пытаешься его кардинально менять, то ты любишь себя. Вот и всё.':''}
{'Люди рискуют не жизнью, а ее продолжительностью.':''}
{'Если вы думаете, что вы слишком маленький, чтобы что-то изменить, попробуйте проспать ночь с москитом':'Далай-лама'}
{'Не успеешь найти смысл жизни, как его уже поменяли':'Джордж Карлин'}
{'Иногда, нужно всё разрушить, спалить всё дотла, чтобы потом начать всё сначала. ':'Ирвин Уэлш.'}
{'Никогда человек не бывает так близок к совершенству, как при заполнении анкеты на работу.':''}
{'Когда человек начинает войну с самим собой, он уже чего-то да стоит.':''}
{'Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился':'Грейс Хоппер'}
{'Природа наделила нас двумя ушами, двумя глазами, но лишь одним языком, дабы мы смотрели и слушали больше, чем говорили. ':'Сократ'}
{'Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку… Есть моменты, где нужно ставить точку… Есть ситуации, когда стоит прощаться… И люди, к которым лучше не возвращаться!':''}
{'Самый замечательный день - это ЗАВТРА! Завтра все сядут на диету, бросят курить, займутся учёбой…':''}
{'Чем больше вы благодарны за то, что вы имеете, тем больше у вас будет того, за что вы благодарны':'Зиг Зиглар'}
{'Из тысячи тех, кто говорит красиво, я выберу того, кто молча делает дела.':''}
{'Руки – визитная карточка девушки.  Шея – её паспорт. Грудь – загранпаспорт':'Коко Шанель'}
{'Ничто так не обманывает нас, как наше мнение. ':'Леонардо да Винчи.'}
{'Самый лучший способ не разочаровываться — ничего ни от кого не ждать.':''}
{'Наши самые большие проблемы возникают при избегании мелких':''}
{'Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, остальные 20% рады, что они у тебя есть!':''}
{'Пессимист в каждой возможности видит трудность, а оптимист в каждой трудности усматривает возможность':'Уинстон Черчилль'}
{'Соседняя очередь всегда движется быстрее':'Наблюдение Этторе'}
{'Беспокойство не устраняет завтрашних проблем, но забирает сегодняшний покой.':''}
{'Бессмертных нет… и осознать пора у жизни есть, жестокая, но правда — у каждого сегодня есть вчера, но не у каждого сегодня будет завтра…':''}
{'Лучше изобличить собственные ошибки, чем чужие. ':'Демокрит.'}
{'Главный враг человека - телевизор. Вместо того, чтобы самим любить, страдать и наслаждаться, мы смотрим как это за нас делают на экране':''}
{'Человек, который никогда не ошибался, никогда не пробовал сделать что-нибудь новое.':''}
{'Я не могу дать вам формулу успеха, но готов предложить формулу неудачи: попробуйте всем понравиться.':''}
{'Мир движется вперед благодаря тем, кто страдает':'Лев Толстой'}
{'Люди, которые боятся мечтать, убеждают себя, что они не мечтают вовсе.':''}
{'Единственный урок, который можно извлечь из истории, состоит в том, что люди не извлекают из истории никаких уроков':'Бернард Шоу'}
{'Сколько бы мудрых слов ты ни прочел, сколько бы ни произнес, какой тебе от них толк, коль ты не применяешь их на деле? ':'Будда.'}
{'Смерть страшна, но еще страшнее было бы сознание, что будешь жить вечно и никогда не умрешь.':''}
{'Недавно я понял, для чего нужна электронная почта — чтобы общаться с теми, с кем не хочешь разговаривать':'Джордж Карлин'}
{'Никакие проблемы не страшны, если дома тебя ждут любящие люди. ':'Шахрукх Кхан.'}
{'Никогда не спрашивайте человека, за что он вас любит: стоит ему над этим задуматься, как может оказаться, что любить вас не за что.':''}
{'Я рассчитываю только на хорошее в людях. Я сам не без греха, и потому я не считаю себя вправе заострять внимание на ошибках других':'Махатма Ганди'}
{'Доверие как бумага, раз помнешь - идеальным оно уже не будет никогда, как не ровняй.':''}
{'Самый редкий вид дружбы – это дружба с собственной головой':''}
{'Кто битым жизнью был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет… ':'Омар Хайям.'}
{'Философские статусы - Одни философски смотрят на вещи, другие - на их отсутствие.':''}
{'Старайся меньше оборачиваться назад: там всё без изменений!':''}
{'Дом — это то место, где хранится наше барахло в то время, пока мы находимся вне дома, чтобы добыть больше барахла':'Джордж Карлин'}
{'Стареть скучно, но это единственный способ жить долго':'Бернард Шоу'}
{'Я понял, в чем ваша беда. Вы слишком серьезны. Умное лицо - это ещё не признак ума, господа. Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица... Улыбайтесь, господа... Улыбайтесь.':''}
{'Самое большое счастье, которое может выпасть в жизни — это счастливое детство':'Агата Кристи'}
{'Быть хорошим — это так изнашивает человека!':'Марк Твен'}
{'Жизнь — хитрая штука. Когда у меня на руках все козыри, она внезапно предлагает мне сыграть в шашки.':''}
{'Некоторые люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни поехал, ты берёшь с собой себя. ':'Нил Гейман.'}
{'Даже большой провал – это не катастрофа, а просто поворот судьбы, причем иногда в нужную сторону':''}
{'С полным брюхом думается тяжело, но зато лояльно':'Габриэль Лауб'}
{'Лучше быть врагом хорошего человека, чем другом плохого.':''}
{'Пчела, вонзив стальное жало, не знает, что она пропала... Так и глупцы, пуская яд, не понимают, что творят. ':'Омар Хайям.'}
{'Хорошие идеи приходят в голову только в молодости, потом человек становится опытнее, известнее и тупее. ':'Альберт Эйнштейн.'}
{'Оценки окружающих надо уважать и учитывать, как погоду. Но не более того.':''}
{'Не понимающий ваших слов, не поймет и вашего молчания. ':'Э.Хаббарт.'}
{'Люди отталкивают тех, кoму нужны, ради тех, кто нужeн им. И в итоге oни становятся никому не нужными.':''}
{'Наши самые большие проблемы возникают при избегании мелких.':''}
{'Всё, что есть прекрасного в этой жизни, либо аморально, либо незаконно, либо приводит к ожирению.':'Оскар Уайльд'}
{'Кто работает весь день, тому некогда зарабатывать деньги':'Джон Д. Рокфеллер'}
{'Легче жить со страстной женщиной, чем со скучной. Правда, их иногда душат, но редко бросают':'Бернард Шоу'}
{'Иди своей дорогой и вселенная откроет тебе двери, даже среди каменной стены.':''}
{'Делай как можно больше ошибок, только помни одно: не совершай одну и ту же ошибку дважды. И ты будешь расти.':''}
{'В мужчине важна мудрость, а не богатство. В женщине важна верность, а не красота. В друге важна доброта, а не пустые слова. В любимом важно терпение, а не требования. В теле важно здоровье, а не стройность. В словах важна глубина смысла, а не то, как и кто их произносит.':''}
{'Безусловно, ваш муж имеет свои недостатки! Если бы он был святым, он бы никогда не женился на вас':'Дейл Карнеги'}
{'Начать всё с нуля — это не безумие. Безумие — это притворяться счастливым. Притворяться, что именно эту лямку ты должен тянуть всю свою жизнь.':''}
{'Жизнь пролетает моментальнo...':''}
{'Обращаясь к прошлому, мы поворачиваемся спиной к будущему.':''}
{'Кто просит у судьбы только необходимого, часто получает от нее излишнее. ':'П. Буаст.'}
{'Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнётся, как только вы уйдете.':''}
{'Год от года в телефонном справочнике становится все больше «нужных» номеров и все меньше тех, что хочется набрать просто так.':''}
{' Любой человек, в нашей жизни, появляется в ней именно тогда, когда мы больше всего нуждаемся в уроке, который он с собой несет.':''}
{'Чем тоньше лёд, тем больше людей хочет убедиться, выдержит ли он.':''}
{'Если проблему можно решить с помощью денег, то это не проблема. Это просто расходы':'Г. Форд'}
{'Нередко уходят далеко искать то, что имеют у себя дома. ':'Вольтер.'}
{'Быстрее всего учишься в трех случаях — до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол':'С. Кови'}
{'Если ты один, это еще не значит, что ты псих':'Стивен Кинг'}
{'Отношения — они как корабль. Еcли не выдерживают маленькую бурю, нeт смысла плыть в открытое морe...':''}
{'Никогда нельзя судить о том, что у человека на уме, по тому, что он говорит':''}
{'Высшая степень смущения — два взгляда, встретившиеся в замочной скважине':'М. Жванецкий'}
{'Когда долго любишь - это перестaют замечать. Когда долго прощaешь - этим начинают пользоваться. Когда готoв на все - просто перестают цeнить. И только, когда уходишь, - начинaют понимать, как дорог был человeк, которого вернуть уже поздно…':''}
{'Если ничего не делать, то получишь тоже самое ничего.':''}
{'Найди цель — ресурсы найдутся':'Махатма Ганди'}
{'Человек, находящийся на самой вершине горы не упал туда с неба.':''}
{'Некоторые полагают, что ты становишься сильнее держась за что-то, но сильнее становишься только отпустив.':''}
{'Не гоняйся за счастьем: оно всегда находится в тебе самом':''}
{'Вначале удивляешься, как быстро проходит день, а потом понимаешь, что это был не день, а жизнь.':''}
{'Чем шире ты открываешь объятия, тем легче тебя распять. ':'Фридрих Ницше.'}
{'Мудрые изречения и афоризмы великих людей':''}
{'Главное в человеке не ум, а то, что им управляет: характер, сердце, добрые чувства. ':'Ф.М.Достоевский.'}
{'Люди либо отравляют жизнь друг друга, либо подпитывают ее':''}
{'Страх – это преждевременное и неточное видение будущего, не имеющее к реальности никакого отношения. Как часто мы страдаем, опасаясь того, что никогда не произойдет!':''}
{'Не имеет значения, сколько ведер молока ты прольешь, важно не потерять корову':''}
{'Сильный человек предъявляет требования к себе, слабый человек предъявляет требования к другим. ':'Конфуций'}
{'Не важно, сколько дней в твоей жизни, важно сколько жизни в твоих днях...':''}
{'Оптимист видит в каждой трудности возможность. Пессимист в каждой возможности видит трудность':'Г. Горе'}
{'Постарайтесь получить то, что любите, иначе придется полюбить то, что получили. ':'Бернард Шоу.'}
{'Не стоит обижаться на людей за то, что они не оправдали наших надежд. Мы сами виноваты, что ожидали от них большего, чем следовало.':''}
{'Не бойся, что не знаешь — бойся, что не учишься.':''}
{'Слишком много людей ломается, даже не зная, как близко к успеху они были в тот момент, когда упали духом.':''}
{'Помочь человеку можно лишь в том случае, если он сам этого хочет. Все остальное - жалость.':''}
{'Влечение душ превращается в дружбу, влeчение ума превращается в уважение, влeчение тел превращается в страсть. И тoлько все вместе может превратиться в любoвь.':''}
{'Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся — лучше не станет.':''}
{'Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по ее способности взбираться на дерево, она проживет всю жизнь, считая себя дурой. ':'А. Эйнштейн.'}
{'В мире есть только один человек, способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх – это ты сам.':''}
{'Покупайте землю — ведь её уже больше никто не производит':'Марк Твен'}
{'Научился говорить — значит, вырос. Научился молчать — значит, поумнел.':''}
{'Люди делятся на тех, на кого можно положиться и на тех, на кого нужно положить':'М. Жванецкий'}
{'Не грустите, не плачьте, все в жизни к лучшему. И если от вас отвернулись люди, не кажется ли вам, что жизнь просто избавляется от мусора?':''}
{'Все люди делятся на две категории: те, с которыми легко, и также легко без них, и те, с которыми сложно, но невозможно без них. ':'Эрнест Хемингуэй'}
{'Желание - это тысяча способов, нежелание - это тысяча препятствий.':''}
{'Никто не достоин твоих слёз, а тот, кто достоин, никогда не заставит тебя плакать. ':'Габриэль Гарсиа Маркес.'}
{'Счастлив не тот, у кого много, а тот, кому хватает.':''}
{'Кто хочет иметь друга без недостатков, тот остаётся без друзей.':''}
{'Не бойтесь кого-нибудь потерять. Люди, предназначенные судьбой, не теряются. Те, которые теряются, предназначены для опыта.':''}
{'Если нижнюю пуговицу рубашки застегнуть неправильно, то и все остальные будут застегнуты неправильно. В жизни бывает много ошибок, которые сами по себе не ошибки, а следствия первой, неправильно застёгнутой пуговицы.':''}
{'Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями. ':'Оскар Уайльд.'}
{'Демократия — это воздушный шар, который висит у вас над головами и заставляет глазеть вверх, пока другие люди шарят у вас по карманам':'Бернард Шоу'}
{'Возвышайте свои слова , а не голос... Цветы растут от дождя , а не от грома...':''}
{'Что нaша жизнь — всего лишь тoлько миг.':''}
{'Если тебе дают хук слева, можно ответить хуком справа, но лучше ударить по яйцам. Не надо играть в те же игры.':''}
{'В этом мире есть только один способ заслужить любовь — перестать требовать ее и начать дарить любовь, не надеясь на благодарность.':'Карнеги'}
{'Вместо того, чтобы жаловаться на шипы у розы, я радуюсь тому, что среди шипов растет роза. ':'Жозеф Жубер.'}
{'Комфорт — это не мебель, не дом, не место. Комфорт — это когда на душе спокойно.':''}
{'Время - это песок. Жизнь - это вода. Слова -  это ветер… Осторожнее с этими компонентами… Чтобы не получилась- грязь…':''}
{'Жизнь не справедлива. Вот почему комары пьют кровь, а не жир?':''}
{'Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждём. Надо брать то, что она даёт, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже.':''}
{'Глубокая река даже не замечает, что в нее кинули камень. Так же и человек. Если человек раздражается, то он не река, а лужа.':''}
{'Если девушка не красится, то она слишком высокого мнения о себе.':''}
{'Не бывало великого ума без примеси безумия.':''}
{'Нет, сказанное с глубокой убежденностью, лучше, чем «да», сказанное только для того, чтобы обрадовать или, хуже того, чтобы избежать проблем':'Махатма Ганди'}
{'Мы все люди, а неприятности случаются с людьми. Когда с вами случается что-то неприятное, то это лишь доказывает, что вы живы, потому что, пока вы живете, с вами будут случаться неприятности. Перестаньте думать, будто вы избранный, с которым ничего плохого не может случиться. Таких людей не существует, а даже если бы они и существовали, кто бы захотел с ними общаться? Они были бы так скучны. О чем бы вы с ними говорили? Как все прекрасно в их жизни? И вам бы не хотелось их ударить?':'Ларри Уингет'}
{'Романтика - это не тогда, когда сидишь в приличной одежде в дорогом ресторане. Для романтики хватит и одной плитка шоколада... но под луной…':''}
{'Если ты споришь с идиотом, вероятно, тоже самое делает и он.':''}
{'Мы теряем в жизни худшее для получения лучшего...':''}
{'
Каждый нуждается в том, чтобы ему время от времени рассказывали хорошую историю':'Туве Янссон'}
{'Если часто вспоминать прошлое – можно потерять будущее.':''}
{'Испугавшись, не бегите, а то впоследствии будете бегать до бесконечности':''}
{'Не переживай о многом, и ты переживёшь многих.':''}
{'Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе! Слабые — ищут замену.':''}
{'Уметь выносить одиночество и получать от него удовольствие — великий дар':'Бернард Шоу'}
{'Не говорите, что у вас все хорошо — не злите людей. Не говорите, что у вас все плохо – не радуйте врагов. И вообще: меньше говорите, пусть окружающие крепче спят.':''}
{'Слова, предназначенные для одного человека, ничего не дадут другому.':''}
{'Я устала от людей, потому что они только и делают, что разочаровывают меня. А еще я устала от самой себя, потому что я возлагаю на других слишком много надежд.':''}
{'Начните искать в жизни хорошее, и она будет предлагать вам его все больше и больше.':''}
{'Иногда стоит совершить ошибку, хотя бы ради того, чтобы знать почему ее не следовало совершать.':''}
{'Опытом люди называют свои ошибки.':'Оскар Уайльд'}
{'Отчаяние — это толчок к изучению или созданию чего-то нового. Если у вас не бывают периодов отчаяния — вы не развиваетесь. ':'Джим Керри.'}
{'Лучше уж ходить с пустой головой, чем барахтаться в каше из недодуманных мыслей':''}
{'Постарайтесь получить то, что любите, иначе придется полюбить то, что получили':'Бернард Шоу'}
{'Единственный способ жить — это давать жить другим':'Махатма Ганди'}
{'Боишься не делай делаешь не бойся а сделал не сожалей.':''}
{'Не важно, ЧТО ты видишь, важно, КАК ты на это смотришь.':''}
{'Если тебя обсуждают за спиной, значит ты впереди.':''}
{'Человек может не родиться, а умереть он обязан':''}
{'Каждый хочет красивую розу, крaсивую ночь, хорошего друга. Но oчень важно уметь любить розу вмeсте с ее шипами... Нoчь с ее таинственностью... Друга сo всеми его проблемaми...':''}
{'Не стесняйтесь своих чувств и желаний. Другой жизни для них больше не будет! ':'Эрих Мария Ремарк'}
{'Прежде, чем отказаться от всего ради большой любви, подумайте, а что у вас останется, если любовь откажется от вас.':''}
{'Почему мы закрываем глаза, когда молимся, мечтаем или целуемся? Потому что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, а чувствуем сердцем.':''}
{'Не бывает некрасивых женщин, бывают ленивые':'Коко Шанель'}
{'Человек редко преуспевает в чем бы то ни было, если его занятие не доставляет ему радости. ':'Дейл Карнеги.'}
{'Все, что не доставляет удовольствия называется работой':'Бертольд Брехт'}
{'Самое необходимое учение — это то, которое отучает от зла. ':'Антисфен.'}
{'Даже самые грустные вещи перестают быть самыми грустными, если относиться к ним правильно.':'Туве Янссон'}
{'Ненависть — месть труса за испытанный им страх. ':'Бернард Шоу.'}
{'Лучшее наслаждение, самая высшая радость жизни – чувствовать себя нужным и близким людям. ':'К. Маркс.'}
{'Нельзя возвращаться к предателям. Нельзя. Локти кусайте, землю жуйте, но не возвращайтесь туда, где когда-то вас предали. ':'Жан Рено.'}
{'Жаловаться на жизнь — пустая трата времени. Построй разговор конструктивно, поговори о чем-то интересном. Твои проблемы не интересны другим, а получить полезную информацию во время разговора куда ценнее, чем скупые слова сочувствия.':''}
{'Если судьба преподносит тебе лимон, сделай из него лимонад.':''}
{'До восемнадцати лет женщине необходимы хорошие родители, от восемнадцати до тридцати пяти — хорошая внешность, от тридцати пяти до пятидесяти пяти — хороший характер, а после пятидесяти пяти — хорошие деньги':'Софи Такер'}
{'Есть множество способов убить время — и ни одного, чтобы его воскресить.':''}
{'Никто тебе не друг, никто тебе не враг, но каждый для тебя учитель.':''}
{'Иногда бури бывают полезны для человека: немного потреплют вашу душу, но и вынесут всю грязь. ':'Эрсин Тезджан.'}
{'Бог нас всегда окружает теми людьми, с которыми нам необходимо исцелиться от своих недостатков. ':'Симеон Афонский.'}
{'Первым признаком глупости является полное отсутствие стыда. ':'Зигмунд Фрейд'}
{'Зарубите себе на носу: все жалеют слабых, зависть же нужно заработать!':''}
{'Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет. ':'Ошо.'}
{'Хочешь вкусно и с удовольствием поужинать – откажись от обеда.':''}
{'Кто пустым делам придает важность, тот в важных делах окажется пустым человеком. ':'Катон Старший.'}
{'Самое ужасное, это ожидание того, чего не будет.':''}
{'Когда, сделав добро, человек старается, чтобы об этом узнали люди, он порождает зло.':''}
{'Живи так, будто этот день — последний, и однажды так оно и окажется. А ты будешь во всеоружии.':'Джордж Карлин'}
{'Слова, как ключи. Правильно подобрав, можно открыть любую душу и закрыть любой рот.':''}
{'Проинвентаризовав внутренние резервы и недостатки, Вы обнаружите, что самое уязвимое Ваше место - отсутствие уверенности в себе':''}
{'Нет ничего утомительнее человека, который всегда прав':'Агата Кристи'}
{'Чем дальше будущее — тем лучше оно выглядит.':''}
{'Падать — часть жизни, подниматься на ноги — её проживание, быть живым — это подарок, а быть счастливым — это ваш выбор.':''}
{'Не гоняйся за счастьем: оно всегда находится в тебе самом. ':'Пифагор.'}
{'Ничто так не ранит человека, как осколки собственного счастья':'М. Жванецкий'}
{'Считаешь, что в жизни нужно попробовать все?! Попробуй добиться успеха.':''}
{'Жизнь очень проста, это человек внес в нее сложность. ':'Конфуций.'}
{'Жизнь такая штука, иногда сильно бьёт, и не всегда помогает аспирин и ёд.':''}
{'Тот, кто может быть нежным, обладает большой внутренней силой. Нежность - это сила любви.':''}
{'Вы смеётесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга. ':'Михаил Булгаков.'}
{'Самое ужасное в расставании не то, что ты потерял любовь, а то, что ты отдал часть себя самого и она исчезла вместе с другим.':''}
{'Одну слезу почетней осушить, Чем кровью поле боя затопить. ':'Джордж Байрон.'}
{'Жизнь — это чудесное приключение, достойное того, чтобы ради удач терпеть и неудачи. ':'Р. Олдингтон.'}
{'Не стесняйтесь своих чувств и желаний – другой жизни для них не будет…':''}
{'Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом':'Марк Твен'}
{'Не ищи лучшее, а ищи свое. Ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое — всегда лучше.':''}
{'Никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт. Но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш.':''}
{'Чем ты старше, тем сильнее становится ветер — и он всегда встречный':'Джек Николсон'}
{'Счастлив не тот, у кого много, а тот, кому хватает':''}
{'Бывает, ты хочешь сказать что-то важное, и думаешь- подожду... а потом понимаешь, что, наверное, говорить уже ничего и не надо... каждое слово и чувство имеют своё время.':''}
{'Если ничто другое не помогает, прочтите, наконец, инструкцию!':'Аксиома Кана и Орбена'}
{'Каждому человеку свойственно ошибаться, но никому, кроме глупца, не свойственно упорствовать в ошибке.':''}
{'Большой успех всегда требует некоторой неразборчивости в средствах':'Оскар Уайльд'}
{'Не судите человека по лицу. Бог даёт лицо и подлецу…':''}
{'Жизнь дает нам исходный материал: но только от нас зависит, какие из имеющихся возможностей брать и как их использовать':''}
{'Если бы строили дом счастья, самую большую комнату пришлось бы отвести под зал ожидания. ':'Ж. Ренар.'}
{'Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один':'М. Жванецкий'}
{'Не обращайте внимания на мелкие недостатки помните: у вас имеются и крупные':'Бенджамин Франклин'}
{'Пока человек чувствует боль, он жив. Пока человек чувствует чужую боль, он человек.':''}
{'Какие умные мы ведём разговоры и какую тупую мы ведём жизнь.':''}
{'Разрушить всегда легче, чем построить. Обидеться ведь легче, чем простить. И врать всегда удобней, чем поверить, А оттолкнуть намного проще, чем любить...':''}
{'Жизненно важный ингредиент успеха — это не знать, что задуманное вами невозможно выполнить':'Сэр Теренс Пратчетт'}
{'Я боюсь, что обязательно наступит день, когда технологии превзойдут простое человеческое общение. И мир получит поколение идиотов. ':'Альберт Эйнштейн.'}
{'Жизнь проигрывает тот, кто не подготовил себя к старости. А старость - это не возраст, а прежде всего потеря мышечной ткани. У многих она начинается с 20 лет. И чем меньше человек следит за своей телесной формой, тем хуже состояние психики, тем больше владеют им отрицательные эмоции. У меня есть полушутливая формула: юность и молодость отдай родине, а старость оставь себе. Так вот, я говорю: не оставляй себе болезни. Войди в старость, как в радость. Когда ты все сделал и можешь просто наслаждаться жизнью. Вот тогда это настоящая старость, которая приносит удовлетворение. Человек всем нужен, он делится опытом, а не жалуется на бесконечные болячки. Боль всегда мешает жить':''}
{'Нельзя пытаться. Можно только делать или не делать. Попытаюсь  — это лишь оправдание для того, чтобы не делать. Откажитесь от этого. Хотите улучшить свою жизнь? Сделайте что-нибудь!':''}
{'Бывает день дороже года, бывает год не стоит дня.':''}
{'Не бойтесь изменить что-либо в своей жизни, если этого хотят ваши сердце и душа. Иначе придётся жить, изменив и душе, и сердцу.':''}
{'Не стоит принимать доброту за слабость, грубость — за силу, а подлость — за умение жить.':''}
{'Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми. ':'А.Линкольн.'}
{'И запомни: никогда ничего не добьешься, пока не научишься определять, что для тебя в данный момент самое главное. ':'Роберт Хайнлайн'}
{'Наша жизнь — следствие наших мыслей - она рождается в нашем сердце, она творится нашею мыслью. Если человек говорит и действует с доброю мыслью — счастье следует за ним как тень, никогда не покидающая.':''}
{'Лучше молчать и показаться дураком, чем заговорить и развеять все сомнения':'Марк Твен'}
{'Нужно уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино и расставаться с людьми, которые не дорожат тобой. ':'Оноре де Бальзак'}
{'Обижаться и негодовать, это все равно, что выпить яд в надежде, что он убьет твоих врагов.':''}
{'Очень опасно встретить женщину, которая полностью тебя понимает. Это обычно кончается женитьбой. ':'Оскар Уайльд.'}
{'Кроме высшего образования нужно иметь хотя бы среднее соображение и, как минимум, начальное воспитание.':''}
{'О характере человека лучше всего судить по тому, как он ведет себя с людьми, которые ничем не могут быть ему полезны, а также с людьми, которые не могут дать сдачи':'Эбигайл Ван Берен'}
{'Самое приятное – сделать то, о чём думают, что ты этого никогда не сделаешь':'Арабская пословица'}
{'Побеждай гнев при помощи спокойствия, побеждай зло при помощи добра... Побеждай бедность при помощи щедрости, побеждай ложь при помощи истины. ':'Будда.'}
{'Перестаньте сравнивать себя с другими. Истина в том, что единственный человек, чьи результаты вы должны стремиться превзойти, это вы сами.':''}
{'Никто не умрет девственником. Жизнь поимеет всех':'Курт Кобейн'}
{'Недостижимых целей нет – есть большая лень, недостаток ума и запас отговорок.':''}
{'Если мы обвиняем Бога за каждую слезу, почему мы не благодарим Его за каждую улыбку?':''}
{'Если потерпите неудачу — будете огорчены если опустите руки — обречены':'Биверли Хилз'}
{'Те, кто любили нас – ничему нас не научили. Нас всему научили те, кто нас не любили.':''}
{'Добротная оплеуха, отвешенная в нужный момент, заменяет как минимум три добрых и мудрых совета.':''}
{'Что ты ищешь? Счастья, любви, спокойствия духа. Не ходи искать их на другой край земли, ты вернешься разочарованным. Поищи их на другом краю самого себя, в глубине своего сердца. ':'Далай Лама.'}
{'Жизнь — это большой супермаркет: бери, что хочешь, но, не забывай, что за все придется платить…':''}
{'Слабый никогда не прощает. Прощать — свойство сильного':'Махатма Ганди'}
{'Жизнь — гора. Поднимаешься медленно, спускаешься быстро. ':'Ги де Мопассан.'}
{'Трусливый друг страшнее врага, ибо врага опасаешься, а на друга надеешься.':''}
{'Не жди, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учись быть счастливым прямо сейчас. Иначе не успеешь.':''}
{'Если ты не в силах изменить свой образ жизни, то тебе никто и ничто не поможет. ':'Гиппократ.'}
{'Не стоит унывать и думать о прошедшем, все ж лучше жить и сочинять мечты, чтоб после не хотеть быть сумасшедшим, учись ценить то, что имеешь ты.':''}
{'Оглядываясь на пережитое, я вспоминаю рассказ об одном старике, который на смертном ложе поведал, что его жизнь была полна неприятностей, большинство из которых так и не случились':'Уинстон Черчилль'}
{'Только в спокойных водах вещи отражаются неискаженными. Только спокойное сознание пригодно для восприятия мира.':''}
{'Даже в период ужасных трагедий и кризиса нет причин усугублять страдания других людей своим несчастным видом':''}
{'Умеренность — роковое свойство. Только крайность ведёт к успеху':'Оскар Уайльд'}
{'Четыре вещи невозможно вернуть: Камень, если он брошен... Слово, если оно сказано... Случай, если он упущен... И Время, которое прошло... ':''}
{' Жизнь любого занята завтрашним днем. Люди не живут, а собираются жить. ':'Сенека.'}
{'Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет.':'Ошо'}
{'Ну хоть пять минут в сутки подумайте о себе плохо. Когда о тебе плохо думают — это одно... Но сам о себе пять минут в день... Это как тридцать минут бега':'М. Жванецкий'}
{'Прежде чем добиваться желаемого с легкостью, нужно научиться добиваться желаемого с усердием.':''}
{'Для первого шага достаточно веры. Не обязательно видеть всю лестницу, чтобы сделать первый шаг.':''}
{'Чем ленивее человек, тем больше его труд похож на подвиг.':''}
{'Если вдруг вы стали для кого—то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека. ':'Лев Толстой'}
{'Люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни переехал, ты берешь с собой себя.':''}
{'Не важно, как часто вы видитесь — важно, что эти встречи значат для вас.':'Эрих Мария Ремарк'}
{'Если в твоей душе осталась хоть одна цветущая ветвь, на неё всегда сядет поющая птица.- Восточная мудрость.':''}
{'Нерешительность хуже, чем неудачная попытка - вода меньше портится, когда течёт, чем когда стоит. ':'Фернандо Рохас'}
{'Из тупика всегда есть один выход. Надо просто развернуться и пойти в другую сторону.':''}
{'Лучше быть хорошим человеком, «ругающимся матом», чем тихой, воспитанной тварью':'Фаина Раневская'}
{'Наши представления о том, как всё должно быть, мешают нам наслаждаться тем, как всё есть.':''}
{'Люди всегда сваливают вину на силу обстоятельств. Я не верю в силу обстоятельств. В этом мире добивается успеха только тот, кто ищет нужных ему условии и, если не находит, создает их сам':'Бернард Шоу'}
{'Можешь ударить меня правдой, но никогда не жалей меня ложью':'Джек Николсон'}
{'Гений состоит в умении отличать трудное от невозможного':'Наполеон Бонапарт'}
{'Чтобы сильно не разочаровываться, не надо сильно очаровываться.» ':'Народная мудрость.'}
{'Многое трудно простить, но однажды ты оборачиваешься, а у тебя никого не осталось.':'Нил Гейман'}
{'У каждого святого было прошлое, у каждого грешника есть будущее':''}
{'Если научиться отходить в сторону от своего эго, беспокойного ума, чувств и окружающего мира и вглядываться в поток жизни, можно обрести подлинную мудрость.':''}
{'Если вы затягиваете принятие решения, значит, вы уже приняли решение оставить все по-старому.':''}
{'Если ты что-то потерял - радуйся, что не многое! Если ты многое потерял - радуйся, что не всё! Если ты всё потерял - радуйся, терять-то больше нечего!':''}
{'Добрая древесина не вырастает в тиши: чем сильнее ветры, тем прочнее деревья':'Дж. Уиллард Марриотт'}
{'Помогая ленивым людям, ты помогаешь им сесть на свою шею ':'Хань Сян-цзы'}
{'И вообще, отвыкайте откладывать жизнь до определенной даты, до зарплаты. до отпуска, до конца недели, до весны, до первой звезды. Потом будет безумно жалко этих пропущенных, заранее зачеркнутых дней в календаре.':''}
{'Мир - не белый и не чёрный... Мир такой - каким его видишь ты.':''}
{'Не существует неправильных вариантов развития событий, просто часто попадаются не совпадающие с нашими ожиданиями.':''}
{'Мечты должны быть несбыточными. Иначе это не мечты, а планы.':''}
{'Помириться первому - это не унижение, а лучшая черта человека.':''}
{'В мире нет ничего таинственного. Тайна – это наши глаза.':''}
{'Однажды один очень мудрый чeловек сказал: «Любовь может быть тoлько взаимной. Всё, что происхoдит лишь с одной стороны — бoлезнь».':''}
{'Вовсе не обязательно быть красивой. важно уметь внушать, что ты неотразима и обаятельна, что ты центр земли, пуп вселенной. Люди с такой готовностью прияимают навязанные мнения':''}
{'Реальность существует независимо от Вас до тех пор, пока Вы с этим согласны.':''}
{'Никогда не давайте никому ваш «лучший» совет, потому что они не собираются следовать ему.':''}
{'Неправда, что любовь слепа. Нaпротив. Влюблённый видит в предмете своeй страсти то, чего другие нe замечают.':''}
{'Люди — интересные существа. В мире, полном чудес, им удалось придумать скуку':'Сэр Теренс Пратчетт'}
{'Упадешь телом — поднимут, упадешь духом — затопчут.':''}
{'Любая пешка может угрожать королю матом. А вот короли до мата не опускаются.':''}
{'Нет проблем, есть неприятные решения.':''}
{'Нельзя приклеить к гусенице крылья и заставить ее летать, как бабочку. Она должна измениться изнутри.':''}
{'По настоящему самый близкий человек – это тот, который знает твое прошлое, верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, какой ты есть. ':'Фридрих Ницше.'}
{'Когда глаза устремлены в небо, в них отражается небо. Когда смотрят на болото – отражается болото. Наша воля и выбор в том, куда глаза обратить. ':'Д. Емец.'}
{'Если тебе что-то не нравится - меняй это. Если менять не хочется - значит тебя все устраивает.':''}
{'Пережить можно всё. Главное, чтобы рядом был тот человек, который переживёт это вместе с тобой.':''}
{'Любовь к самому себе – роман, длящийся целую жизнь.':''}
{'Если вы полагаете, что мир нельзя изменить, это лишь означает, что вы не один из тех, кто его изменит. ':'Жак Фреско.'}
{'Можно закрыть глаза на то, что видишь, но нельзя закрыть сердце на то, что чувствуешь...':''}
{'Лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день за них идет на бой. ':'Гёте.'}
{'Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка — признак породы.':''}
{'В историю трудно войти, но легко вляпаться':'М. Жванецкий'}
{'Когда вы видите успешный бизнес, это значит, что кто-то когда-то принял смелое решение':'Питер Друкер'}
{'Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами. Ведь, что вы ищете во мне, тем полны вы сами.':''}
{'Никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт. Но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш':''}
{'За одиночество не стоит всех корить, Ищи вину в себе, а не снаружи - Один не тот, кто всеми позабыт, А тот, кому уже никто не нужен. ':'Эль Твит.'}
{'Не бегите сами от себя, от своей собственной странности. И это даже вовсе не странности — это ваши особенности. Примите это. ':'Дэниэл Рэдклифф.'}
{'Самое важное — сделать хоть что-то для достижения успеха, и сделать это прямо сейчас. Это и есть самый главный секрет - несмотря на всю свою простоту. Потрясающие идеи есть у каждого, но редко кто делает хоть что-то, чтобы воплотить их на практике, причем прямо сейчас. Не завтра. Не через неделю. Сейчас. Предприниматель, который достигает успеха — это тот, кто действует, а не тормозит, причем действует именно сейчас':'Нолан Бушнел'}
{'Наш возраст зависит от пережитого и осознанного, а не от количества отпразднованных дней Рождения.':''}
{'Из всех несправедливостей судьбы, разлука для сердец страшней всего.':''}
{'Важно не то, что с вами случается, а то, что вы с этим делаете':''}
{'У каждого человека своя цена счастья, миллиардеру нужен второй миллиард, миллионеру — миллиард, простому человеку — нормальную зарплату, бездомному — дом, сироте — родители, одинокой женщине — мужчина, одинокому мужику — безлимитный интернет':''}
{'Время не любит, когда его тратят впустую. ':'Генри Форд.'}
{'Ни одно желание не дается тебе отдельно от силы, позволяющей его осуществить':''}
{'Дружба, как бриллиант. Встречается редко, стоит дорого, а подделок очень много...':''}
{'Недостатки других судить вы так усердно рветесь, начните со своих — и до чужих не доберетесь.':''}
{'Проблема этого мира в том, что воспитанные люди полны сомнений, а идиоты полны уверенности':''}
{'Не живи воспоминаниями, у тебя вся старость на это... Делай воспоминания!!!':''}
{'Ты живешь только однажды, но если ты делаешь это правильно «однажды» достаточно.':''}
{'Хочешь, чтобы Жизнь тебя любила? Сперва, научись любить её.':''}
{'Величина разочарований зависит от величины надежд.':''}
{'Наши сомнения — это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы, возможно, могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать. ':'У. Шекспир.'}
{'Если вы хотите знать, что Господь Бог думает о деньгах, тогда посмотрите, кому он их дает.':''}
{'Проще зажечь свечу, чем проклинать на чем свет стоит темноту. ':'Конфуций.'}
{'Никогда никому не жалуйся нa своего мужчину. Ты завтра eго простишь, а в глазах твoих друзей он останется мудаком нe заслуживающим уважения.':''}
{'Сильный не тот, кто может положить на лопатки одним взглядом, а тот, кто одной улыбкой способен поднять с колен. ':'Жюльет Бинош'}
{'Такова жизнь: дурак умничает, умный дурачится...':''}
{'Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, а остальные 20% рады, что они у тебя есть.':''}
{'Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили «Титаник»':''}
{'Мы не знаем, что будет завтра: наше дело — быть счастливыми сегодня.':''}
{'Действуйте и двигайтесь так, словно вы спокойны, сильны, веселы и т. п., — все зависит от вашей конкретной цели, — и станете спокойным, сильным, веселым. Чем больше вы практикуете и развиваете этот навык, тем сильнее он становится':'Туве Янссон'}
{'Чистая совесть — признак плохой памяти':'М. Жванецкий'}
{'Не замечай ошибки старца: старое дерево бесполезно пересаживать. ':'Антисфен.'}
{'Все правильные мысли приходят только после того, как заканчиваются эмоции.':''}
{'Я не верю, что можно изменить мир к лучшему. Я верю, что можно постараться не сделать его хуже':'Туве Янссон'}
{'История учит нас по меньшей мере тому, что хуже может быть всегда.':''}
{'Никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу, пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать, как лошадь!':''}
{'Танец — это вертикальное выражение горизонтального желания':'Бернард Шоу'}
{'Пессимист в каждой возможности видит трудность, а оптимист в каждой трудности усматривает возможность. ':'Уинстон Черчилль.'}
{'Если вы идете через ад, идите не останавливаясь. ':'Уинстон Черчилль.'}
{'Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда...':''}
{'Пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни, а самому делать жизнь. ':'Л.Н.Толстой.'}
{'Человек даже не задумывается, чего ему не хватает, пока другие не похвалятся':''}
{'Только потеряв, мы понимаем, что любили. Только потеряв, мы умоляем нас простить. Только потеряв, виним себя за то, что не ценили. И лишь потеряв, мы учимся любить...':''}
{'Человек, который совершил ошибку и не исправил ее, совершил еще одну ошибку.':''}
{'Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно — вот что такое идеальная женщина.':'Коко Шанель'}
{'Жизнь подобна универмагу: в ней находишь всё, кроме того, что ищешь. ':'Кроткий Эмиль.'}
{'Люди думают, что много чего не могут, а потом неожиданно обнаруживают, что очень даже могут, когда оказываются в безвыходном положении':'Стивен Кинг'}
{'Бог предпочитает невзрачных людей. Вот почему он сотворил их так много.':''}
{'Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще':'Коко Шанель'}
{'Ты не знаешь, можешь ты или нет, пока не попробуешь':'Агата Кристи'}
{'Жизнь коротка. И надо уметь. Надо уметь уходить с плохого фильма. Бросать плохую книгу. Уходить от плохого человека. Их много':'М. Жванецкий'}
{'Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.':''}
{'Если драгоценный камень попадает в грязь, он остаётся драгоценностью. Если пыль подымается к небу, она остаётся пылью...':''}
{'Философские слова о жизни - Глупо строить планы на всю жизнь, когда ты даже не являешься властелином завтрашнего дня...':''}
{'Шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос. Слушать стоит только свое Сердце и Интуицию.':''}
{'В жизни, как под дождем – однажды наступает момент, когда уже просто всё равно”':''}
{'Хочешь собирать мед — не разоряй улья':'Дейл Карнеги'}
{'Если ты рождена без крыльев, не мешай им расти':'Коко Шанель'}
{'Отчаяние — во многом продукт безделья. Активные действия поддерживают в человеке молодость, дерзновение и преуспевание!':''}
{'Не оценивай дороги другого человека, пока ты не прошел хотя бы мили в его мокасинах':'Пословица индейцев пуэбло'}
{'Не бойтесь изменить что-либо в своей жизни, если этого хотят ваши сердца и душа, иначе придется жить, изменив и душе и сердцу.':''}
{'Каждый вкладывает в понятие счастье то, чего ему больше всего не хватает.':''}
{'Там, где кончается терпение, начинается выносливость. ':'Конфуций.'}
{'Проблема дается нам не для жалоб, а для решения.':''}
{'Если тебе нужны деньги, иди к чужим если тебе нужны советы, иди к друзьям а если тебе ничего не нужно — иди к родственникам':'Марк Твен'}
{'Дорога, под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никуда».':''}
{'Кто не обладает мужеством рискнуть жизнью для достижения своей свободы, тот заслуживает быть рабом!':''}
{'Никогда не давайте никому ваш «лучший» совет, потому что они не собираются следовать ему':'Джек Николсон'}
{'Пока душа желает любить, рaзум будет находить аргументы для прoщения.':''}
{'Первую половину жизни спрашиваешь себя, на что ты способен, но вторую — а кому это нужно?':''}
{'Зависть – грусть о благополучии другого человека. ':'Княжнин.'}
{'Иногда жизнь просто дает тебе повод задуматься... "А нужно ли тебе это?"... "Зачем?"... "Всё ли ты делаешь правильно?"... "И что ждет тебя в итоге?"':''}
{'Мужчина спросил у мудреца, почeму у женщин так часто бoлит голова, на что мудрец oтветил – голова болит от слaбых мужчин, а от сильных онa кружится...':''}
{'Быть элегантной не значит бросаться в глаза, это значит — врезаться в память':'М. Жванецкий'}
{'Вбивая гвоздь в душу, помните, что даже вытащив его своими извинениями, вы все равно оставите там дыру, которая будет долго зарастать и мучить своего владельца. Не делайте больно тем, кто любит вас всем сердцем.':''}
{'Никто не изготовит замок без ключей. Так же и жизнь не даст проблемы без решения.':''}
{'Чем мудрее становится человек, тем меньше он находит поводов для обид.':''}
{'Быть мрачным и непонятным очень просто. Трудно быть добрым и ясным.':''}
{'Мы научились летать в небе, как птицы. Мы научились плавать в океане, как рыбы. Теперь осталось научиться жить на земле, как люди.':''}
{'Всего лишь одна великая любовь за всю жизнь оправдывает беспричинные приступы отчаяния, которым мы подвержены.':''}
{'Не жалеть о прошлом, не бояться будущего и радоваться настоящему':''}
{'Решения, принятые глухой ночью, обычно теряют силу при свете дня!':''}
{'О величии нации и ее моральном прогрессе можно судить по тому, как она обращается с животными':'Махатма Ганди'}
{'Чтобы быть счастливым, надо жить в своем собственном раю! Неужели вы думали, что один и тот же рай может удовлетворить всех людей без исключения?':'Марк Твен'}
{'По-китайски слово «кризис» состоит из двух символов — один означает опасность, а другой — благоприятную возможность':'Джон Ф. Кеннеди'}
{'Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет.':''}
{'Если судьба преподносит тебе лимон, сделай из него лимонад':'Дейл Карнеги'}
{'Добpо всегда побеждает зло, значит, кто победил, тот и добрый':'М. Жванецкий'}
{'Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек — всего от других. ':'Китайская пословица.'}
{' Если яйцо разбивается силой извне, жизнь прекращается. Если яйцо разбивается силой изнутри, жизнь начинается. Все великое всегда начинается изнутри.':''}
{'Если о ком-то вы не можете сказать ничего хорошего, это еще не повод молчать!':'Джордж Карлин'}
{'Лучше хранить молчание до тех пор, пока не спросят, чем говорить до тех пор, пока не попросят замолчать. ':'Восточная мудрость.'}
{'Горе можно пережить одному, но для радости нужны двое. ':'Э.Хаббард'}
{'Только одна измена достойна увaжения — измена своим принципам рaди близкого человека.':''}
{'Если есть зачем жить, можно вынести почти любое КАК.':''}
{'О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те кто лучше нас, им просто не до нас. Омар Хайям':''}
{'На том свете очутится легко, а вот выбраться назад будет невозможно…':''}
{'Не бойтесь дарить согревающих слов, и добрые делать дела. Чем больше в огонь вы положите дров, тем больше вернется тепла.':''}
{'Выражение, которое вы носите на лице, куда важнее одежд, которые вы надеваете на себя.':''}
{'Иногда случается, что жизнь рaзводит двух людей только для тoго, чтобы показать обоим, как oни важны друг для друга…':''}
{'Мужчина должен ощущать, что в нем нуждаются, а женщина — что о ней заботятся':''}
{' Если вы хотите сделать что-то великое в один прекрасный день, помните: один прекрасный день — это сегодня.':''}
{'Информация не является знанием. Единственным источником знаний является опыт.':''}
{'В ту минуту, когда вы решаете сделать что-то, чего вы действительно хотите, наступает совершенно другая полоса в жизни. ':'Ричард Бакминстер Фуллер.'}
{'Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. Вы помиритесь, а слова запомнятся надолго.':''}
{'Только потеряв, мы начнем ценить… Только опоздав - учимся спешить… Только не любя — можно отпустить… Только видя смерть — научиться жить…':''}
{'Чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. Он носом тянется туда, куда душою не дорос.':''}
{'Из всех путей выбирайте самый сложный – там вы не встретите конкурентов.':''}
{'Чем больше человек имеет в себе, тем меньше требуется ему извне, тем меньше могут дать ему другие люди. ':'Артур Шопенгауэр.'}
{'У одних оба полушария защищены черепом, у других — штанами':'М. Жванецкий'}
{'Придя в мир, полный неприятностей и опасностей, человек посвящает львиную долю энергии тому, чтобы сделать его еще хуже':'Нил Гейман'}
{' Жизнь неизвестная дорога, неизмеримая длина. Какой то путник идет долго, кому короткая она. Длину дороги, бог лишь знает, нас отправляя в путь мирской,и человек идя не знает срок жизни для него земной.':''}
{'Все всегда заканчивается хорошо. Если все закончилось плохо, значит это еще не конец! ':'Пауло Коэльо.'}
{'Мы никогда не знаем точно, что думает и чувствует другой человек: мы интерпретируем его поведение и обижаемся на собственные мысли по этому поводу.':''}
{'Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.':''}
{'Все люди творят одно и то же. Им может казаться, что они грешат неповторимо, но по большей части в их мелких пакостях нет ничего оригинального':'Нил Гейман'}
{' Ошибки — это знаки препинания жизни, без которых, как и в тексте, не будет смысла.':''}
{'Судьба посылает нам повторение опыта с единственной целью — научить нас тому, что мы не захотели усвоить сразу.':''}
Мы все несем ответственность за тех, кто меньше нас.':'Туве Янссон'}
{'Как хорошо прожитый день даёт спокойный сон, так с пользой прожитая жизнь даёт спокойную смерть. ':'Леонардо да Винчи.'}
{'Прежде чем звонить мне за помощью — научитесь звонить, чтобы узнать как у меня дела.':''}
{'Если сомневаешься в дороге, возьми попутчика, если уверен - двигайся один':''}
{'Удачливый человек – тот, кто способен сложить прочный фундамент из камней, которые швыряют в него другие':'Дейвид Бринкли'}
{'Всегда кажется, что нас любят за то, что мы так хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит':'Лев Толстой'}
{'Сначала мы пробуем изменить мир, потом - себя. И только поняв, что ни первое, ни второе невозможно, начинаем жить…':''}
{'Если тебе дают хук слева, можно ответить хуком справа, но лучше ударить по яйцам. Не надо играть в те же игры':''}
{'Я могу отчитаться за каждый заработанный мною миллион, кроме первого ...':'Джон Рокфеллер'}
{'Произвести товар может и дурак, а чтобы продать его, требуются мозги':''}
{'В прошлом уже ничего не изменится.':''}
{'Существует три причины неявки: забыл, запил или забил':''}
{'Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему':'Лев Толстой'}
{'Иногда хорошо поплакать — это то, что вам нужно для роста':'Туве Янссон'}
{'Люди становятся близкими постепенно, чужими – мгновенно.':''}
{'Любить — значит видеть человека таким, каким его задумал Бог ':'Ф.М. Достоевский.'}
{'Только те, кто предпринимает абсурдные попытки, смогут достичь невозможного. ':'Альберт Эйнштейн.'}
{'Сердце - как цветок: его нельзя открыть силой, оно должно раскрыться само…':''}
{'Всякое везение — результат долгой подготовки...':''}
{' Цель боли в том, чтобы подтолкнуть нас  к действиям, а не в том, чтобы заставить нас страдать. ':'Тони Роббинс.'}
{'У меня нет всего, что я люблю. Но я люблю все, что у меня есть':'Лев Толстой'}
{'Тщеславие скорее есть признак своего ничтожества, нежели величия.':''}
{'Если ваши желания не совпадают с вашими возможностями, нужно либо ограничивать желания, либо увеличивать возможности':''}
{'Человек должен быть всегда счастливым - если счастье кончается, смотри, в чем ошибся. ':'Лев Толстой.'}
{'Мир слишком тесен, чтобы позволить себе роскошь наживать врагов':''}
{'Любовь - самая сильная из всех страстей, потому что она одновременно завладевает головою, сердцем и телом. ':'Вольтер.'}
{'Желание — это тысяча способов, нежелание — это тысяча препятствий»':''}
{'Есть три ловушки, ворующие счастье: сожаление о прошлом, тревога за будущее и неблагодарность за настоящее.':''}
{'Пришла любовь — каникулы у рaзума.':''}
{'Человек должен быть всегда счастливым если счастье кончается, смотри, в чем ошибся':'Лев Толстой'}
{'Когда ты прав, никто этого не запоминает. А как ошибся — никто не забудет.':''}
{'Падает тот, кто бежит. Ползущий не падает.':''}
{'Никогда ни о чем не сожалей: иногда неприятности случаются во благо, а мечты не исполняются к лучшему. ':'Олег Рой'}
{'В Америке, в Скалистых горах, я видел единственный разумный метод художественной критики. В баре над пианино висела табличка: «Не стреляйте в пианиста — он делает все, что может»':'Оскар Уайльд'}
{'Мы должны использовать время, как инструмент, а не как диван.':''}
{'Не бойтесь делать то, что не умеете. Помните, Ковчег построил любитель, профессионалы построили Титаник…':''}
{' Жизнь - не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.':''}
{'Люди жалуются на память, но почему-то не жалуются на ум...':''}
{'Счастье — внутри. Мы тратим слишком много времени на поиски одобрения и утешения со стороны. И всегда оказывается, что не там ищем. Загляните внутрь.':''}
{'Добрая древесина не вырастает в тиши: чем сильнее ветры, тем прочнее деревья. ':'Дж. Уиллард Марриотт.'}
{'Если до вашей планки не дотягиваются, это не повод ее занижать.':''}
{'Если бы вам удалось надавать под зад человеку, виновному в большинстве ваших бед, вы неделю не смогли бы сидеть.':''}
{'Побороть дурные привычки легче сегодня, чем завтра. ':'Конфуций.'}
{'Скорость разрушения мозга прямо пропорциональна квадрату диагонали телевизора.':''}
{'Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился.':''}
{'Доверие как бумага, раз помнешь — идеальным оно уже не будет никогда, как не ровняй. ':'Ошо'}
{'Человек навсегда прикован к прошлому: как бы далеко и быстро он ни бежал — цепь бежит вместе с ним.':''}
{'Самые сильные оправдания придумывают люди со слабым характером!':''}
{'Я не верю в электронную почту. Я придерживаюсь старых традиций. Предпочитаю звонить и бросать трубку':''}
{'Чтобы подкова принесла удачу, надо вкалывать как лошадь.':''}
{'Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет':''}
{'Летящий обгоняет идущего, идущий обгоняет ползущего, а ползущий обгоняет стоящего на месте. ':'Бауржан Тойшибеков'}
{'Зло, как правило, не дремлет и, соответственно, плохо понимает, почему вообще кто-то должен спать':'Нил Гейман'}
{'Рожденный ползать — везде пролезет':'М. Жванецкий'}
{'Каждый человек — кузнец своего счастья и наковальня чужого':'М. Жванецкий'}
{'Слабый пол сильнее сильного в силу слабости сильного пола к слабому.':''}
{'Любую болезнь следует рассматривать как сигнал: ты в чём-то неправильно относился к миру. Если не услышать сигналов, Жизнь усилит воздействия. ':'Свияш.'}
{'Если нет своей цели в жизни, то приходится работать на того, у кого она есть.':''}
{'Трудно найти человека, с которым у вас в голове тараканы одного вида.':''}
{'Подстраиваться под кого-то совсем не обязательно':'Туве Янссон'}
{'Запомните — страх любит тех, кто заглядывает в будущее, вместо того чтобы опираться на настоящее. Страх любит тех, кто питается грезами, вместо того чтобы делать то, что он может делать при тех условиях, которые имеются на данный момент. Так что не ждите, пока ситуация изменится, тогда вы уже не сможете сделать то, что можете сделать сейчас. Если же постоянно вести себя подобным образом, то вы никогда, подчеркиваю, никогда ничего толком не сделаете!':'Андрей Курпатов'}
{'Не задерживай уходящего, не прогоняй пришедшего.':''}
{'Никогда не напоминайте людям о себе, тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут.':''}
{'Признавшись в своей слабости, человек становится сильным. ':'Оноре де Бальзак.'}
{'В жизни все временно. Так что, если все идет хорошо, наслаждайся–вечно не продлится. А если все идет плохо – не переживай, это не продлится вечно.':''}
{'Самый лёгкий враг тот, кто идёт на тебя с кулаками, — самый опасный тот, кто клянётся в верности.':''}
{'Если когда-нибудь, гоняясь за счастьем, вы найдете его, вы, подобно старухе, искавшей свои очки, обнаружите, что счастье было все время у вас на носу. ':'Б.Шоу.'}
{'Умные статусы - Даже если у тебя нет ничего – у тебя есть жизнь, в которой есть всё…':''}
{'Подлинное счастье стоит недорого: если за него приходится платить высокую цену, значит, это фальшивка.':''}
{'Никогда не жалуйся: пожалеть — не пожалеют, уважать перестанут!':''}
{'Если даже любовь несет с собой разлуку, одиночество, печаль - все равно она стоит той цены, которую мы за нее платим. ':'Пауло Коэльо.'}
{'Иногда полезно помолчать, чтобы тебя услышали. И исчезнуть, чтобы тебя заметили.':''}
{'Один из американских астронавтов как-то сказал: «Вот что действительно заставляет задуматься, так это то, что ты летишь в открытом космосе на корабле, построенном из материалов, закупленных в тендерах по самым низким ценам':''}
{'Красота спасёт мир, а пофигизм - нервы.':''}
{'Твоя жизнь — твой коктейль. Что намешаешь, то и будешь пить.':''}
{'У каждого есть что-то вроде навозной лопаты, которой в моменты стрессов и неприятностей вы начинаете копаться в себе, в своих мыслях и чувствах. Избавьтесь от нее. Сожгите ее. Иначе вырытая вами яма достигнет глубин подсознания, и тогда по ночам из нее будут выходить мертвецы':'Стивен Кинг'}
{'Счастье НЕ в тех женщинах, с которыми хочется спать,… а в ТЕХ, с которыми хочется просыпаться…':''}
{'Удачливый человек - это тот, кто построил фундамент своего успеха из камней, которыми в него кидали.':''}
{'Между разумом и рассудком такая же разница, как между книгой кулинарных рецептов и пирогом. ':'Л. Берне.'}
{'Есть три вида безделья – не делать ничего, делать плохо и делать не то, что надо':''}
{'Один из законов жизни гласит, что как только закрывается одна дверь,открывается другая. Но вся беда в том, что мы смотрим на запертую дверь и не обращаем внимания на открывшуюся. ':'Андре Жид.'}
{' Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать, что они могут подняться. Слабаков же она не трогает, они и так всю жизнь на коленях.':''}
{'Не бойся, если ты один. Бойся, если ты ноль.':''}
{'Цените людей, которые прихoдят в те моменты, когда плoхо не им, а вам...':''}
{'Ветер жизни иногда свиреп. В целом жизнь, однако, хороша, И не страшно, когда Черный хлеб, Страшно, когда черная душа.':''}
{'Если вам хочется похвалить кого-то - сделайте это немедленно, а если поругать - отложите до завтра: возможно, вы сочтете, что этого делать не стоит.':''}
{'Умные не обижаются, а делают выводы':'Агата Кристи'}
{'Принесет ли вам тот или иной конкретный день больше счастья или больше горя, в основном зависит от силы вашей решимости. Счастливым или несчастливым будет каждый день вашей жизни — это дело ваших рук':'Джордж Мерриэм'}
{'Всюду, где можно жить, можно жить хорошо. ':'Аврелий Марк Антонин.'}
{'Разница между воином и обычным человеком в том, что воин видит все как вызов, а обычный человек видит все как везение или как невезение. Чтобы добиться прогресса нужно корректировать курс':''}
{'Если тебе завидуют, значит, этим людям хуже, чем тебе.':''}
{'Помни — всё проходит и постоянно меняется. То, что кажется важным сейчас, спустя некоторое время может оказаться бессмысленным. Перестань зацикливаться на проблемах, займись полезным делом.':''}
{'Разбивая кому-то сердце, нe говори, что у него нeт души. Ведь у него ужe нет сердца, ничто нe помешает ему стать бездушным.':''}
{'Армия баранов под предводительством льва сильнее армии львов под предводительством барана.':''}
{'Нельзя осуждать человека, не выслушав его':'Агата Кристи'}
{'Если вы не становитесь лучше, вы становитесь хуже':''}
{'Дорога, ведущая к успеху, вечно обновляется. Успех — это поступательное движение, а не точка, которую можно достичь. ':'Энтони Роббинс'}{'Страх – это преждевременное и неточное видение будущего, не имеющее к реальности никакого отношения. Как часто мы страдаем, опасаясь того, что никогда не произойдет!':''}
{'Правильное решение, принятое с опозданием, является ошибкой':'Ли Якокка'}
{'Не обижайте тех, кто вас любит... Их и так... угораздило':''}
{'Слабые натуры ведут себя исключительно властно с теми, кого находят еще более слабыми':'Этьен Рей'}
{'Необходимо учиться на чужих ошибках. Невозможно прожить так долго, чтобы совершить их все самостоятельно':'Хаймен Джордж Риковер'}
{'Выражение, которое вы носите на лице, куда важнее одежд, которые вы надеваете на себя':'Дейл Карнеги'}
{'Придет время, когда ты решишь, что все кончено. Это и будет начало. – Луис Ламур.':''}
{'Храни свои слова надежнее монет. Дослушай до конца потом давай ответ. Тебе при двух ушах язык один достался. Чтоб выслушать двоих и дать один совет.- Омар Хайям.':''}
{'Ничто так сильно не разрушает человека, как продолжительное бездействие. ':'Аристотель.'}
{'Иногда один день, проведенный в других местах, дает больше, чем десять лет жизни дома.':''}
{' Если Вам не нравится то место, где вы находитесь, смените его, вы же не дерево.':''}
{'Умные статусы - Никто не может разрушить нашу жизнь, как мы сами.':''}
{'Люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни переехал, ты берешь с собой себя':'Нил Гейман'}
{'Жизнь – не те дни, что прожили, а те , что запомнились.':''}
{'Суть этого стиля жизни в том, чтобы не строить бесконечных воображаемых альтернативных сценариев происходящих с нами событий и не плодить бесконечных «могло бы быть...», «если бы было», «жаль, что нет» и «правильнее было бы». Вместо этого надо стараться получить максимум удовольствия от того, что есть здесь и сейчас':'Владимир Яковлев'}
{'Принимайте все так, как приходит. Даже если ничего не приходит — все равно принимайте.':''}
{'Правду следует подавать так, как подают пальто, а не швырять в лицо, как мокрое полотенце':'Марк Твен'}
{'Ты выбрался из грязи в князи, но быстро князем становясь… Не позабудь, чтобы не сглазить…, не вечны князи — вечна грязь. ':'Омар Хайям.'}
{'Деньги не портят человека, они просто показывают, кто он есть на самом деле.':''}
{'Присутствуйте в вашем настоящем, иначе вы упустите свою жизнь':'Будда'}
{'Если к кому - то потянулась душа, не сопротивляйтесь... Она единственная точно знает, что нам надо. ':'Эрих Мария Ремарк.'}
{'Проблема этого мира в том, что воспитанные люди полны сомнений, а идиоты полны уверенности.':''}
{'Нужно общаться только с теми, с кем вам комфортно. Остальные - свободны. Особенно несимпатичные свободны дважды':''}
{'Три вещи никогда не возвращаются обратно — время, слово, возможность. Поэтому: не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность. ':'Конфуций.'}
{'Будь собой, остальные роли заняты.':'Оскар Уайльд'}
{'Уходишь — не оглядывайся. Оглянешься — вспoмнишь. Вспомнишь — пожалеешь. Пожалеешь — вернёшься. Вeрнёшься — начнётся всё сначала...':''}
{'Какие умные мы ведем разговоры, и какую глупую мы ведем жизнь.':''}
{'В жизни все временно. Так что, если все идет хорошо, наслаждайся – вечно это не продлится. А если все идет плохо – не переживай, это тоже не продлится вечно.':''}
{'Если жизнь - это зебра, то попробуй её оседлать.':''}
{'Как не старайся — для всех хорошим не будешь. Поэтому будь собой!':''}
{'Разве солнце светит мне сегодня для того, чтобы я раздумывал о вчерашнем дне? ':'Фридрих Шиллер.'}
{'Мерзко, когда в словах человека — высокие убеждения, а в действиях — низкие поступки.':''}
{'Любовь – самая сильная из всeх страстей, потому что она однoвременно завладевает головою, сердцем и телoм.':''}
{'Не нужно додумывать слишком много. Так вы создаете проблемы, которых изначально не было. ':'Фридрих Ницше'}
{'Соседей должно быть видно, но не слышно':''}
{'Вы видели человека, который никогда не врет? Его трудно увидеть, его же все избегают':'М. Жванецкий'}
{'Не только жизнь влияет на вас, но и вы влияете на жизнь. Так что считайте, что вам просто сдали плохие карты. Такое случается. Возьмите карты, потасуйте их и сдайте себе сами. Это ваша ответственность. Не ждите. Не нойте. Хорошие события просто так не случаются. Вы должны заставить их случиться. Подумайте, как начать жить так, как вам всегда хотелось. Если в вашей жизни происходит мало плохих событий, то в ней вообще мало что происходит':'Ларри Уингет'}
{'Вторая половина найдется тогда, когда наполнится первая. Не ищите себе полупустых половинок. Когда явится полная половина, сработает магнит души. ':'Карл Маркс.'}
{' Жизнь - словно фотография... Получается лучше, когда улыбаешься…':''}
{'У нас всегда есть секунда чтобы всё испортить, но не хватит и целой вечности чтобы что-то исправить…':''}
{'Излишняя обидчивость – признак недостатка ума или какой-то закомплексованности.':''}
{'Обиженные люди обижают людей. И все равно любите их. Хотя никто не запрещает вам любить их на расстоянии.':''}
{'90% наших забот касается того, что никогда не случится. ':'Маргарет Тэтчер.'}
{'У каждого человека три характера: тот, который ему приписывают тот, который он сам себе приписывает и, наконец, тот, который есть в действительности':'Виктор Гюго'}
{'Взросление — это когда идешь на морозе без шапки и чувствуешь себя не крутим, а глупым!':''}
{'Как же трудно и печально жить в обществе, где скромность является предметом насмешек, религия - отсталостью от жизни, а стыдливость - неуверенностью в себе.  ':'Бернард Шоу.'}
{'Всегда рассчитывай только на себя, тогда любая подоспевшая помощь, станет для тебя подарком судьбы.':''}
{'Сделай сегодня сколько сможешь — завтра сможешь ещё больше.':''}
{'Жизни верь, она ведь учит лучше всяких книг. ':'Гёте.'}
{'Пробивайся вперед: ничто на свете не заменит настойчивости. Ее не заменит талант – нет ничего обычнее талантливых неудачников. Ее не заменит гениальность – нереализованный гений уже стал притчей во языцех. Ее не заменит хорошее образование – мир полон образованных изгоев. Всемогущи лишь настойчивость и упорство':'Рэй Крок'}
{'Подлинная мудрость далека от глупости. Мудрый часто сомневается и меняет свое мнение. Глупец упрям и стоит на своем, зная всё, кроме своего неведения.':''}
{'Давать шансы человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.':''}
{'О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те кто лучше нас, им просто не до нас. ':'Омар Хайям.'}
{'Очень важно научиться никого не держать… Есть рядом хорошие люди - радуйся, нет рядом никого - отдыхай, переосмысляй жизнь…':''}
{'Прожить жизнь можно двумя способами. Один способ — думать, что чудес не бывает. Второй — думать, что все происходящее есть чудо. ':'Альберт Эйнштейн.'}
{'Если вы станете принимать решения так, как вам подсказывает ваше сердце, то в результате вы получите сердечную болезнь.':''}
{'Зло только внутри нас, то есть там, откуда его можно вынуть':'Лев Толстой'}
{'Если вы идете через ад, идите не останавливаясь':'Уинстон Черчилль'}
{'Когда вору нечего воровать, он выдает себя за честного':''}
{'Если вы поймали птицу, то не держите ее в клетке, не делайте так, чтобы она захотела улететь от вас, но не могла. А сделайте так, чтобы она могла улететь, но не захотела.':''}
{'То, что вы храните достаточно долго, можно выбросить. Как только вы что-то выбросите, оно вам понадобится':'Правило взаимозависимости Ричарда'}
{'Когда мы касаемся другого человека, мы либо помогаем ему, либо мешаем. Третьего не дано: мы либо тянем человека вниз, либо поднимаем его наверх':'Вашингтон'}
{'Единственные люди, у которых нет проблем — это покойники':''}
{'Ваши собственные решения, а не обстоятельства определяют вашу судьбу':'Хелен Келлер'}
{'Учитесь быть лучше, чем вчера, а не лучше, чем другие.':''}
{'Если у тебя получилось обмануть человека, это не значит, что он дурак, — это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь':'Туве Янссон'}
{'Будь собой! Если казаться не тем, кто ты на самом деле, можно получить не ту работу, не тех друзей, не свою любовь и вообще, не свою жизнь.':''}
{'Не вспоминай с тоскoй о прошлом. Не загадывай тoго, что будет. Береги то, чтo у тебя есть сейчас...':''}
{'Есть поговорка, что о мёртвых надо говорить либо хорошо, либо ничего. По-моему, это глупость. Правда всегда остается правдой. Если уж на то пошло, сдерживаться надо, разговаривая о живых. Их можно обидеть — в отличие от мёртвых':'Агата Кристи'}
{'Возвращать нужно только тех людeй, которые ушли по нашей винe. Остальным нужно пожeлать счастливого пути...':''}
{'Настоящая любовь не та, чтo выдерживает долгие годы разлуки, a та, что выдерживает долгие гoды близости.':''}
{'Слабых людей нет, мы все сильны от природы. Нас делают слабыми наши мысли':''}
{'Если ты не ошибаешься, значит, ты не делаешь ничего нового':''}
{'Что бы с вами ни случилось, все это уже случалось с кем-то из ваших знакомых, только было еще хуже':'Закон Мидера'}
{'Тот факт, что будильник не прозвенел, изменил уже много человеческих судеб':'Агата Кристи'}
{'Теперь, когда мы научились летать по воздуху, как птицы, плавать под водой, как рыбы, нам не хватает только одного: научиться жить на земле, как люди. ':'Бернард Шоу.'}
{'Молитва должна оставаться без ответа, иначе она перестаёт быть молитвой и становится перепиской.':'Оскар Уайльд'}
{' Любовь найти нельзя. Ее можно только встретить.':''}
{'Идеальных людей не бывает, ценитe тех, кто смог полюбить вaши недостатки.':''}
{'Самое страшное... это когдa вы любите друг друга, нo оба гордые…':''}
{'Самая капризная штука на земле — это внимание. Его никогда не бывает столько, сколько нужно. Обычно тебе или его дико не хватает или тебя от него тошнит!':''}
{'Чтобы дойти до цели, надо прежде всего идти. ':'Оноре де Бальзак.'}
{'Распространяйте о себе только хорошие слухи, источник забудется, а смысл останется!':''}
{'Не смейтесь над человеком, делающим шаг назад. Возможно, он берет разбег.':''}
{'Комары гораздо гуманнее некоторых женщин, уж если комар пьет твою кровь, он, по крайней мере, перестает жужжать':''}
{'Будь собой, остальные роли заняты':'Оскар Уайльд'}
{'Правильное решение, принятое с опозданием, является ошибкой. - Ли Якокка.':''}
{'Нам посылаются лишь те испытания, которые мы в силах пройти.':''}
{'У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.':''}
{'В жизни ни к чему нельзя привыкать, даже к жизни. ':'Будда'}
{'Когда человек не знает, к какой пристани он держит путь, для него ни один ветер не будет попутным. ':'Луций Анней Сенека.'}
{'Будь собой. Прочие роли уже заняты':'Оскар Уайльд'}
{'Если Бог откладывает, то это еще не значит, что он отказывает':''}
{'Прежде чем говорить, убедитесь, что ваш язык соединён с мозгом.':''}
{'Жизнь надо мешать чаще, чтобы она не закисала. ':'М. ГОРЬКИЙ.'}
{'Будьте с теми людьми, которые заставляют вас улыбаться даже в самые плохие времена. У них есть доступ к самым важным струнам вашей души.':''}
{'Существует большая разница между беспокойством и заботой. Беспокоящийся человек видит проблему, а заботливый ищет её решение.':''}
{'Вовлекаясь во множество дел, не мечись, как по джунглям ботаник, не горюй, что не всюду успел, -  может, ты опоздал на «Титаник».':''}
{'Если вам скажут, что вы стали каким—то не таким, то вы просто стали не таким удобным как были раньше.':''}
{'У счастья нет завтрашнего дня - у него нет и вчерашнего - оно не помнит прошедшего, не думает о будущем - у него есть настоящее – и то не день, а мгновенье. ':'И.С. Тургенев'}
{'Лишь очень немногие живут сегодняшним днем. Большинство готовится жить позднее. ':'Джонатан Свифт.'}{'Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка — признак породы.':''}
{'Самое страшное - это не когда в тебя кидают камни целая толпа людей… самое страшное - это, когда в толпе ты видишь знакомые лица.':''}
{'Наша жизнь-размытый контур… у неё нет границ… мы вольны в своих мыслях и действиях':''}
{' Каждый нуждается в том, чтобы ему время от времени рассказывали хорошую историю':'Туве Янссон'}
{'Оставь мутную воду в покое, и она станет чистой и прозрачной. ':'Древняя мудрость.'}
{'Никому не будет хорошо рядом с вами, пока вам плохо наедине с самим собой.':''}
{'Люди мы все. Однако можно ли сказать, что каждый является человеком?..':''}
{'Иногда мы молчим, не потому что нам нечего сказать, а потому что хотим сказать намного больше, чем кто-то сможет понять.':''}
{'Чем чаще вправляют мозги, тем больше они набекрень':''}
{'Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств. ':'Эрих Мария Ремарк.'}
{'Жизнь - игра, первое правило которой - считать, что это вовсе не игра, а всерьез.':''}
{'Мстить - это то же самое, что кусать в ответ собаку.':''}
{'Живи как можешь, если нельзя как хочется':''}
{'Деньги не купят счастья, но с ними гораздо приятнее быть несчастным':'Клэр Бут Лыос'}
{'Кто хочет — ищет способ, кто не хочет — причину.':''}
{'Беспокойство не устраняет завтрашних проблем, но забирает сегодняшний покой':''}
{'За прошлое не цепляются — от прошлого отталкиваются, потому, что нет прочнее точки опоры, чем то хорошее что было в нашей жизни.':''}
{'Если не хотите портить с человеком отношения — не мешайте ему врать.':''}
{'В характере человека есть три золотых качества: терпение, чувство меры и умение молчать. Иногда в жизни они помогают больше, чем ум, талант и красота.':''}
{'Продолжайте учиться. Узнайте больше о компьютерах, ремеслах, садоводстве — о чем угодно. Никогда не оставляйте мозг в лености. «Праздный мозг — мастерская дьявола». А имя дьявола — Альцгеймер':'Джордж Карлин'}
{'Как басня, так и жизнь ценится не за длину, но за содержание. ':'Сенека.'}
{'Делай то, что боишься делать, и делай до тех пор, пока не добьешься в этом целого ряда успехов':''}
{'Не делайте больно тем кто вас любит. Они беззащитны из—за любви к вам.':''}
{'Ограниченное мышление производит ограниченные результаты. Результатом является ваш способ жизни, ваш опыт и ваше имущество. То, что вы говорите, программирует то, что с вами случится. Ваши слова создают либо жизнь, которую вы хотите, либо жизнь, которой вы не хотите. До тех пор, пока вы будете действовать так, как обычно, вы будете получать тот же результат, что вы получаете обычно. Если вас не устраивает это, вам нужно изменить ваш образ действий':'Зиг Зиглар'}
{'Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом. ':'Марк Твен'}
{'Единственный способ сохранить здоровье — это есть то, чего не хочешь, пить то, чего не любишь, и делать то, что не нравится':'Марк Твен'}
{'Если мы не изменим настоящее, будущее не изменится. И если настоящее похоже на трясину, ничто нас из нее не вытянет, и будущее будет таким же вязким и безликим':''}
{'Многое трудно простить, но однажды ты оборачиваешься, а у тебя никого не осталось.':''}
{'Покойников ценят по заслугам, живых – по финансовым средствам':''}
{'Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать. ':'Аль Пачино.'}
{'Худшее одиночество — это когда человеку неуютно с самим собой':'Марк Твен'}
{'Лучшее время, чтобы посадить дерево, было двадцать лет назад. Следующее лучшее время — сегодня.':''}
{'Если сегодня ты не способен никого любить, попытайся хотя бы никого не обидеть':'Туве Янссон'}
{'Все всегда должно заканчивается хорошо. Если все закончилось плохо, значит это еще не конец.':''}
{'Наши враги тупые. Они думают, что это мы враги, хотя, на самом деле, враги - они.':''}
{'Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением.':'Сократ'}
{'В жизни все относительно, и вы не сможете переживать только взлеты, без падений. Каждый рождается в нужное время и в нужном месте. Проблема лишь в том, чтобы распознать возможность, когда она появляется в поле зрения, и до того момента, как она исчезнет':''}
{'Прощайте врагов ваших — это лучший способ вывести их из себя':'Оскар Уайльд'}
{'Если хочешь продолжения, никому не говори о начале.':''}
{'Не забывайте, что в сравнении с вечностью все это семечки':''}
{'Людям нужно доверять... но у каждого из них свой кредит доверия. Поэтому прежде чем довериться человеку в чем-то, нужно узнать его кредитную историю...':''}
{'Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. ':'Зигмунд Фрейд.'}
{'Мужчина спросил у мудреца: «Кaкая женщина самая красивая?» Тот подумaл и ответил: «Любимая».':''}
{'Не понимающий вашего молчания, вероятно, не поймет и ваших слов. ':'Элберт Грин Хаббард.'}
{'Учитесь преуменьшать, а не преувеличивать свои проблемы. Для нашей психики, которая сама в этом деле ничего не смыслит, лучше слышать, что проблема пустяковая, нежели гигантская. И вместо того чтобы думать: «Моя жизнь не имеет смысла» – думайте, что его лишены ваши проблемы. Если мы с такой легкостью можем обесценить собственную жизнь, то почему бы нам не перенаправить свое обличающее жало и не обесценить обесценивающие нашу жизнь проблемы?..':'Андрей Курпатов'}
{'Если захочется переделывать людей — начни с себя. Это и полезнее, и безопаснее':'Дейл Карнеги'}
{'Каждому человеку, которому ты даришь доверие, ты даешь в руки нож. Им он может тебя защитить или уничтожить.':''}
{'Побороть дурные привычки легче сегодня, чем завтра':'Конфуций'}
{'Жизнь слишком коротка, чтобы можно было позволить себе роскошь прожить ее так скверно. ':'Пауло Коэльо.'}
{'Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы правильно закончить.':''}
{'Говорить человеку гадости и пытаться оскорбить его мерзкими словечками - это низко, и присуще тем кто безнадежно слаб.':''}
{'Тот, кто лишен искренних друзей, поистине одинок. ':'Ф. Бэкон.'}
{'Лишь очень немногие живут сегодняшним днем. Большинство готовится жить позднее. ':'Джонатан Свифт.'}
{'Как родился не помню, как умру не знаю. Единственное, что дано нам знать, так это как мы проживём середину.':''}
{'Любовь-это чувство придуманное человеком. На самом деле это совокупность трех простых вещей: сила привычки, физическая ненасытность и наконец-то просто страх остаться одной.':''}
{'Все строят планы, и никто не знает, проживет ли он до вечера':'Лев Толстой'}
{'Самое главное и ценное в жизни - это семья. Сначала - в которой ты рождаешься, а затем - которую создаешь.':''}
{'Ища огонь, находишь вместе с дымом. В познанье правды познаешь и ложь. Во всякой вещи есть две половины, И без одной вторую не поймешь. ':'Восточная мудрость.'}
{'Счастье — самая замечательная вещь на свете, и для тех, кто умеет быть счастливым, оно может быть таким же глубоким, как печаль. ':'Хемингуэй.'}
{'Очень опасно встретить женщину, которая полностью тебя понимает. Это обычно кончается женитьбой':'Оскар Уайльд'}
{'Не возжелай себе чужого счастья, Чужое счастье- это не твоё, И даже если сердце рвёт на части, Ты обойди счастливое жильё. Переживая бури и ненастья, Увидев счастье за чужим окном, Чужого счастья я не стану частью И не наемся за чужим столом.':''}
{'Мало знать себе цену — надо еще пользоваться спросом':''}
{'Звон денег обладает великолепным успокаивающим свойством. ':'Гарри Гаррисон'}
{'Величайшее в жизни счастье - это уверенность в том, что нас любят, любят за то, что мы такие, какие мы есть, или несмотря на то, что мы такие, какие мы есть.':''}
{'Старение зависит не от возраста, а от недостатка движения. И критический недостаток движения есть смерть':''}
{'Кто-то сказал однажды, что в мире нет неинтересных вещей. Есть только незаинтересованные люди':'Уильям Ф.'}
{'Умные не обижаются, а делают выводы. - Агата Кристи.':''}
{'Никогда не суди с первого взгляда ни о собаке, ни о человеке. Потому что, простая дворняга… может иметь добрейшую душу, а человек приятной наружности … может оказаться редкой сволочью… ':'Владимир Высоцкий.'}
{'Чтобы стать безупречным членом стада овец, нужно в первую очередь быть овцой.':''}
{'Я часто ошибаюсь, но очень трудно мне это доказать':''}
{'Если не бегаешь, пока здоров, придется побегать, когда заболеешь. ':'Гораций.'}
{'Мы должны сделать все ошибки только потому, чтобы понять, из-за чего мы их не должны были делать.':''}
{'Лучше хранить молчание до тех пор, пока не спросят... чем говорить до тех пор, пока не попросят замолчать.':''}
{'Глупости получаются случайно, а потом становятся лучшими моментами в жизни.':''}
{'Научился говорить — значит вырос, научился молчать — значит поумнел.':''}
{'Чем добрее мы становимся, тем с большей добротой к нам относятся окружающие, и чем больше в нас хорошего, тем проще нам увидеть хорошее вокруг себя.':''}
{'Никогда не судите о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны…':''}
{'Среди кобелей женщина становится сукой. Среди идиотов -  язвой. Среди мудаков - стервой. Хотите чтобы рядом с Вами была женщина - оставайтесь мужчиной!':''}
{'В разочаровании виноват всегда тот, кто очаровался, а не очаровал, поэтому не ругайте стекло показавшееся вам бриллиантом.':''}
{'Не бойтесь врагов, которые нападают на вас, бойтесь друзей, которые вам льстят':'Дейл Карнеги'}
{'В судьбе нет случайностей - человек скорее создает, нежели встречает свою судьбу. ':'Л. Н. Толстой.'}
{'Первый человек, бросивший ругательство вместо камня, был творцом цивилизации. ':'Зигмунд Фрэйд.'}
{'Многим людям гораздо больше нравится быть одинокими, чем терпеть выкрутасы других людей…':''}
{'Не говори Богу, что у тебя есть проблема, повернись к проблеме и скажи, что у тебя есть Бог.':''}
{'Лучше начать действовать, совершая ошибки, чем медлить, стремясь к безошибочности.':''}
{'Настоящая красота живёт в сердце, отражается в глазах и проявляется в поступках. ':'Ошо.'}
{' То, что Вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет Вами. ':'Конфуций.'}
{'Лень и депрессия - это сигнальная система, которая говорит, что вы проживаете не свою жизнь.':''}
{'Живите настоящим и используйте его для того, чтобы моделировать свое будущее по своему вкусу. Если вы не изменитесь сейчас, то и будущее не станет лучше. Если вы пассивны и бездеятельны, кто вам поможет? В конечном счете все зависит от вас. Если обстоятельства вас не балуют, не опускайте руки, а планируйте, планируйте и еще раз планируйте. Делайте все от вас зависящее, и удача придет к вам - ко всем приходит, ко всем, кто хочет этого. Это закон жизни. И еще, не откладывайте на завтра то, что вы можете сделать сегодня. Бог вам в помощь':'Андрей Курпатов'}
{'Мир достаточно велик, чтобы удовлетворить нужды любого человека, но слишком мал, чтобы удовлетворить людскую жадность':'Махатма Ганди'}
{'Любовь – соревнование между мужчиной и женщиной за то, чтобы доставить друг другу как можно больше счастья.':''}
{'Принцип «око за око» сделает весь мир слепым':'Махатма Ганди'}
{'Золотое правило жизни: не переживай из-за того, что ты не в силах изменить, прими ситуацию такой, какая она есть. Ведь мы не пытаемся изменить погоду, а просто одеваемся по погоде.':''}
{'Философские фразы о счастье - Хочешь быть счастливым - не ройся в своей памяти.':''}
{' Кто не мыслит позитивно,… тому в жизни жить противно!!! Не приходит счастье в дом… там, где ноют день за днем!!!':''}
{'Счастье – это путь, а не пункт назначения.':''}
{'Не стремитесь проработать на одном месте до тех пор, пока вас не отправят на пенсию, наградив золотыми часами Подыщите себе такое занятие, которое вам по душе, и сделайте так, чтобы оно принесло вам доход':''}
{'В битве слонов больше всего достается муравьям':'Старая американская пословица'}
{'Ты никогда не пройдёшь свой путь до конца, если будешь останавливаться, чтобы бросить камень в каждую тявкающую собаку.':''}
{'Друг — это не тот, кто прыгнет за тобой из окна, а тот, кто поймает тебя снизу…':''}
{'Нахожу выход из любой затруднительной ситуации. Удивляет другое - как я, зараза такая, нахожу туда вход?!':''}
{'Помни, что каждый день — первый в оставшейся части жизни.':''}
{'Все всегда заканчивается хорошо. Если все закончилось плохо, значит это еще не конец!':''}
{'Когда-нибудь вы оглянетесь назад и вам станет смешно':''}
{' Не примеряй чужой судьбы — Она тебе не по размеру. От Бога каждому даны Свой путь, здоровье, даже вера.':''}
{'Стремясь понять всей нашей жизни суть, запомнить нужно истину простую… Что красота порадует чуть-чуть… А доброта всю нашу жизнь… врачует!':''}
{'Богатые люди, у которых отсутствуют убеждения, более опасны в современном обществе, чем бедные женщины, у которых отсутствует мораль':'Бернард Шоу'}
{'Вокзал видел больше искренних поцелуев, чем загс. А стены больницы слышали больше искренних слов, чем церковь.':''}
{'Если ты ненавидишь — значит тебя победили. ':'Конфуций.'}
{'«Нельзя» бывает только для тех, кто спрашивает…':''}
{'Нельзя планировать жизнь. Спланированная жизнь перестает быть жизнью и превращается в сплошное ожидание.':''}
{'Если ты хочешь перемену в будущем — стань этой переменой в настоящем':''}
{'Не стоит бояться перемен. Чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.':''}
{'Если ты не ошибаешься, значит, ты не делаешь ничего нового.':''}
{'Если бы вы поняли, как сильны ваши мысли, вы бы никогда не думали негативно. ':'П. Пилигримм.'}
{'Молчанье-щит от многих бед, а болтовня всегда во вред. Язык у человека мал, а сколько жизней он сломал! ':'Омар Хайам.'}
{'Если появился кто-то, готовый свернуть горы, за ним обязательно пойдут другие, готовые свернуть ему шею':'М. Жванецкий'}
{'Человеческая жизнь — коробок со спичками. Обращаться с ним серьёзно – смешно, несерьёзно – опасно. ':'Рюноскэ.'}
{'Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы сможете стать великим. ':'Марк Твен.'}
{'Те, кто стремится лишь к обогащению, не желают верить, что есть у людей блага выше тех, за которые держатся они. ':'Петроний.'}
{'Несчастным или счастливым человека делают только его мысли, а не внешние обстоятельства. Управляя своими мыслями, он управляет своим счастьем.':''}
{'Лето — это время года, когда очень жарко, чтобы заниматься вещами, которыми заниматься зимой было очень холодно. ':'Марк Твен.'}
{'Счастье - это когда ничего не болит':''}
{'Если вы хотите успеха, а готовитесь к поражению, то вы получите как раз то, к чему готовитесь. ':'Флоренс Шин.'}
{'Портит людей не бедность или богатство, а зависть и жадность. ':'Бернард Шоу.'}
{'О женах: Есть только миг между прошлой и будущей. Именно он называется жизнь':''}
{'Не страшны ошибки когда учишься, Не важны ошибки, когда делаешь, Но плохи ошибки, которые повторяешь':''}
{'В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.':''}
{'Жить надо так, чтобы тебя помнили и сволочи!':'Фаина Раневская'}
{'Используй тот талант, что у тебя есть: если бы в лесу пели только те птицы, что поют лучше всех, там было бы очень тихо…':''}
{'Не утомлять себя размышлениями о том, что думают о тебе окружающие':''}
{'Не бойтесь врагов, которые нападают на вас, бойтесь друзей, которые вам льстят. ':'Дейл Карнеги.'}
{'Не мстите никому вовек, пусть даже вас укусит враг — Нелеп и жалок человек, в ответ кусающий собак!':''}
{'Хочешь изменить свою жизнь? Выброси все что мешает это сделать: некоторые вещи, некоторые мысли, некоторых людей…':''}
{'Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя. ':'Лев Толстой.'}
{'Жизнь - игра, но косяк в том, что в ней нельзя сохраняться.':''}
{'Подлинное образование достигается путем самообразования':''}
{'Грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений! ':'Махатма Ганди'}
{'Непреодолимая трудность – смерть. Все остальное вполне решаемо':''}
{'Слушай, что говорит твой враг, потому что только он знает все твои ошибки.':''}
{'Послушай, как человек оскорбляет других, так он дает себе характеристику.':''}
{'Взаимопонимание - это понимание того, что все мы разные, а не попытки сделать другого "лучше"!':''}
{'Буйной любви надо страшиться так же, как ненависти. Когда любовь прочна, она всегда ясна и спокойна. ':'Г. Торо.'}
{'Чужие проблемы решать очень легко…':'Принцип консультанта'}
{'Жизнь бессмысленна. Цель человека – придать ей смысл. ':'Ошо.'}
{'Досадно, когда oшибаешься в человеке, но еще дoсаднее, когда предупреждали заранее.':''}
{'Большинство из нас обращаются к Господу только тогда, когда им что-то нужно. Стоит задуматься...':''}